User<1276715149>: Ребята еще вопрос, перерыл за неделю уже тонну сайтов.Последня надежда на Вас!С помощью чего можно сделать такой маркер и привязать его к монументу?Космодрому? и т.д Я так понимаю, оно как-то подвязывается к радиусу зоны Zone Manager.  Для создания PVP зон на PVE сервере. Был бы благодарен за совет!Нужно будет, отблагодарим!

— 2020-10-20 —

Сергей Иванович (shturval): Если ты говоришь про красную зону, то: Без зоны если,  а в мире будет полусфера. То это ZoneManager + DynamicPVP.  Если так как на скрине.  То есть плагин платный вроде,  если есть тут разработчик его,  то предложит. (reply to 330797)

Сергей Иванович (shturval): Тоны сайтов нету по плагамм.  Есть штуки 4-5 форумов и все. (reply to 330797)

User<1276715149>: Это образное выражение.Показывает что все закаулки были обысканы.

User<1276715149>: Не помните как плагин называется?

Сергей Иванович (shturval): -

.: Прям все? (reply to 330800)

.: В DeathMarker есть реализация этого

User<1276715149>: На сколько позволил поисковик. (reply to 330803)

User<1276715149>: Попробую , спасибо за подсказку. (reply to 330804)

User<588018593>: Добрый вечер. Оплатил сервер раст, но не пойму что делать дальше. Не вижу управление сервером в панели инструментов и как удалить заказа который сделал повторно по ошибке ?

Futureman: Тикет создай

Futureman: Активация в течении 24 часов

User<588018593>: оО че так долго то

User<588018593>: а по факту через сколько делают?

User<108821023>: пару часов от силы)

User<588018593>: спасибо

Futureman: Бывает быстро, бывает пару часов

User<108821023>: да ладно у срв от 7 дней)

User<588018593>: Ребят как хостинг вообще норм?

Futureman: Там больше бывает (reply to 330816)

User<588018593>: парни, а где тикет делать

User<108821023>: как выдадут доступ

User<108821023>: там будут тикеты

User<588018593>: эм.. то есть мне просто нужно ждать? просто посоветовали тикет написать

Сергей Иванович (shturval): По-лучше некоторых (reply to 330817)

User<588018593>: Парни, такой вопрос. Статус активный но не могу войти в панель управление - пишет что пароль не совпадает . Пароль от самого аккаунта и от панели одинаковые же да?

User<588018593>: и почему панель вообще к другому домену принадлежит?

User<588018593>: разобрался поменяв пароли

User<588018593>: как же все сложно ...

User<588018593>: хотя пользовался хостингом когда он был единственным в России

User<588018593>: ребят, кто не занят и не против помочь новичку в плане советов и тд. был бы рад пообщаться. Го в дс)

Николай: Ребят ищу дизайнеров для сервера) Пишите в лс

Николай: За неплохую плату

User<1276715149>: Ребята а в магазине gamestores кто-то css юазл?

Хуган: нет ты первый

Andrew: Хуган тебя еще нахуй не слали с такими ответами ?

Хуган: слали, а шо?

Andrew: Да чет ты не спешить уходить

Хуган: Мб ты с этой парашей уйдёшь?

Andrew: Легко

Хуган: Максимально не агрессивный ответ. (reply to 330838)

Хуган: Максимально ахуевший ответ (reply to 330840)

Andrew: Зачем вообще коментировать то ?

Хуган: Ну хочется, раз в год гадость написать

Хуган: Посоветоваться забыл

Хуган: Закрыли тему

User<1276715149>: Просто зачем хамить,если человек задает пусть и банальный возможно вопрос?Новичков распугивать?:)

User<1276715149>: Да я спокоен, это же интернет. Тут троль тролем погоняет.

Хуган: Не вижу в "ты первый" хамства.

User<588018593>: ребят кто по настройке сервера поможет, плагинам и тд? Готов отблагодарить

Nadzor4: ++ 😁 щя думают открыть сервер по расту и начать заколачивать 💰 зелень просто. 🧐 наивные (reply to 330857)

— 2020-10-21 —

User<1278544054>: а тут хостинг жест то сервер запускайетса век

User<1278544054>: а шас вопше с 4:00 некак незапустит тупа висит сервер запускайетса

BLACK: У всех запускается, а тебя никак?

BLACK: Может не в хостинге дело?

User<1278544054>: а вчом в тибе штоли я нипервий рас арендуйу хост

User<1278544054>: и не навичок

User<1278544054>: тикет тож неатвечайет

misticos: ну а почему бы они так рано отвечали (reply to 330868)

User<1278544054>: а соскалки ани тикет работайет?

User<588018593>: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Vladimir, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5638655 от 05 октября 18:42:44 Версия протокола: v2260 Версия клиента: 5643034 от 07 октября 11:57:21 Версия Oxide: 2.0.4794 от 05 октября 21:28:19  https://rust.facepunch.com/blog/elevator-update/ (reply to 330871)

User<1278544054>: d

.: О тут опять какой то срач.

User<1278544054>: я не вам

Дмитрий: Да он рофлит

Дмитрий: Нельзя на столько херово писать

Дмитрий: Ну на счёт этого не буду спорить (reply to 330884)

User<1278544054>: а я неруский и руский неучил!

User<1278544054>: да я думаю 12 лет школник луче пишет

misticos: какое шифрование

misticos: ну оно меняет опцию раста, панель ни при чём

misticos: кроме 2 тебе ничего не надо

misticos: механика шифрования данных между юзером и сервером

lavrentyii: это фикс для читов которые пакеты перехватывали

User<1276715149>: Ребята доброе утро!) Может кто подскажет, сервер PVE-P, турелях стоит автомат, можно ли сделать так что бы у автомата во время стрельбы падала целосность/здоровье?

User<1276715149>: А то он 5 стаков отстреливает И хоть бы хны.

misticos: нет (reply to 330903)

misticos: клиент её так или иначе получает

misticos: останутся, можешь просто перекинуть все (reply to 330902)

.: Карта клиентом получается через обычный HTTP(s). Т.е. как обычный сайт, клиент ее всегда получает в открытом виде.  Данный же параметр влияет на шифрование игрового трафика между клиентом и сервером. 2 - шифрование через алгоритмы EAC, 1 - шифрование через XOR ( читай как "его нет" ).  Это сделано было из-за того что протокол Rust`а сам по себе открытый и не очень сложен в запаковке/распаковке и поэтому можно сделать подключение "по середине" ( раньше так работал чит "УберХатчет" ) и тем самым отправить в клиент что "он админ" и спокойно рисовать линии на клиенте, изменять отдачу и т.д. (reply to 330903)

.: Единственный вариант защиты карты который приходит на ум, это изменить "стандартные" ключи хранения данных карты на свои, кастомные ( как это делает например RustEdit, но он добавляет свои, а не изменяет стандартные ).

.: Но для этого приодеться писать патч/DLL`ку что бы он приводил ключи в нормальный вид.

.: А не.

.: Х**ня

.: Клиент то не будет знать о нашей вакханалии.

.: В общем, да, карту никак не защатить.

misticos: отправлять её клиенту чанками 😆

misticos: как обычную карту

misticos: если честно я не смотрел как работает обычная, мб кастомку можно "отправить" КАК обычную?

Сергей Иванович (shturval): Просто на карту добавляешь свою надпись на небо и пароль на карту, вот так))) (reply to 330903)

misticos: :D

.: Ой..пароль) (reply to 330921)

.: Ну знаешь же сам про пароль в картах)

ⓈⓉⒾⓀ: всем привет!!!

User<108821023>: дороу

ⓈⓉⒾⓀ: друзья.... я не очень шарю но с желанием своего сервака.....  как у Вас тут с помощию?

User<108821023>: сложно )

Сергей Иванович (shturval): Не все так гладко - держать сервер. Это rust, куча обнов, а обновы иногда приносят геммор.  Вкратце. Держать сервер и обновлять его - это не нажать пару кликов мыши и вуаля. И такого, что вот просто хочу и не разбираюсь, хз. Будет затратно для тебя. (reply to 330929)

User<1278544054>: уменя так и йест я захател и взял

ⓈⓉⒾⓀ: ну я планирую развираться, что то типо хобби. плагины подкинуть поднастроить получается. но вот вопросы по базе к которой по  phpMyAdmin подключаешся. вот там ни чего не понятно для меня

User<1278544054>: около 6 месицов на алкаде пару месицав на другом ну ашас здес потарчу

ⓈⓉⒾⓀ: или без этох знаних можно сразу лесом идти??))))

misticos: а зачем тебе бд

User<1278544054>: я тож не знал!

misticos: ну не сложно там обычно плагины всё создают в бд

ⓈⓉⒾⓀ: спасибо

ⓈⓉⒾⓀ: и еще.... на серваке я логи могу посмотреть но вот в панели управленния-логи там пусто. как то можно это добавить ?

Павел 💠: 5

Хуган: @survhost razban'te

Bruce: в личку почту) (reply to 330946)

lavrentyii: еще и акк блокнут

User<108821023>: пароль верный вводи ) (reply to 330946)

misticos: кнопку в панели "разбаньте" надо уже

User<1278544054>: незнаю серв вроде непингуйет

Futureman: Бывает пингует кратковременно, и не у всех игроков это наблюдается. (reply to 330962)

Futureman: Щас вроде все норма

User<1278544054>: да не я толко серв аткрил

User<1278544054>: 3 на серве

Futureman: А ты смотришь пинг у игроков, растёт? (reply to 330968)

User<1278544054>: давно на етам хостинге?

User<1278544054>: я устанавил кастомку и вклучил сервер незапускайет! или я лох шото непонил

User<1278544054>: а не всо я точ лох запустилас

User<1276715149>: Ребята а terrain.pvt false или true имеет смысл отключать?

.: А что это за переменная такая? (reply to 330976)

.: Rust что-то таких не знает.

— 2020-10-22 —

Artem: Есть ли триал доступ перед арендой сервера?

misticos: да тут за такие деньги что не жалко отдать чтобы попробовать (reply to 330981)

Artem: Да это понятно, что деньги смешные. Просто как факт интересует. Вдруг я зайду в ПУ и меня не устроит что либо. Хотя бы 1 час давали

misticos: ну вернёшь деньги, или попроси скрины у знакомых или в тп

Artem: Сервера в поиске глобальном видны?

Artem: И вопрос ещё, что происходит при глобальном обновлении игры? Последний четверг месяца

Lars: Происходит глобальное обновление

BLACK: Игры

Artem: Хостинг тоже обновляет свои приколы? Версии совпадают и нет проблем с коннектом?

Lars: Сложный вопрос

BLACK: Что ты подразумеваешь под словом «приколы»?

Artem: Ну раньше помню если на сервере стоят какие-либо модули или плагины какой-то версии и тут происходит глобальная Обнова и сервера просто не пускали игроков из-за разницы в версиях

Artem: И на это ответьте пожалуйста) (reply to 330985)

Lars: Тут не в плагинах дело

Lars: А в версии сервера

BLACK: Видны в любом поиске сервера, если ваш ип не в бане

Lars: Ну зайди и посмотри (reply to 330993)

Artem: Ну здесь все ок как я понял? (reply to 330995)

Artem: Трудно ответить? (reply to 330997)

Lars: Если есть мастерлист

Lars: Чел

Lars: Есть мастерлист

Lars: Что за вопросы

Lars: Нет блин мастерлист пустой

BLACK: Все ок только у тех кто ничего не делает (reply to 330998)

BLACK: Сапорт адекватный

BLACK: Машины хорошие

Artem: Спасибо за адекватный ответ (reply to 331007)

Artem: Почти продал мне

BLACK: 😅

BLACK: Обращайся)

misticos: Ну как бы все сервера видны так или иначе (reply to 330985)

misticos: Ну обновляешь сервер и всё, обновился как и везде. Какие "свои приколы"? (reply to 330989)

misticos: Потому что сервер не обновил владелец?) (reply to 330992)

Сергей Иванович (shturval): https://hostingrust.ru/aff.php?aff=307 Регайся и заказывай. Норм хост. Саппорт постоянный. Хочь тупо протестить, бери на 50 слотов. А хочешь и протестить и в будущем развиваться, начинай от 80 слотов. (reply to 331009)

Artem: какой фпс на сервере должен быть адекватный при нагрузке?

lavrentyii: 1 000 000

Artem: в этой группе есть фильтр от идиотов?

lavrentyii: ну ты же все еще здесь

User<108821023>: тут все нормальные) просто ты новенький и задаешь вопросы не правильные (reply to 331019)

User<108821023>: это  тоже самое придти в круг сантехников и спросить как вода течет по трубам

User<1276715149>: Доброе утро ребята, скажите может кто подскажет плагин на отображение в интерфейсе таймера сколько осталось до конца донатного коптера ,рюкзака и т.д?

User<108821023>: тут все упоротые) но нормальные

Artem: Не правильный вопрос скорее всего (reply to 331024)

User<108821023>: от процессора зависит) и точно тебе никто не скажет, у кого то и при 100 фпс все летает. (reply to 331017)

User<1276715149>: ?? (reply to 331026)

User<108821023>: а у кого то при 1000 тормозит все

Artem: Ну видишь, можно же ответить нормально (reply to 331027)

Artem: Спасибо

Александр: Ну скажем так: Сервера в поиске видны как и положено. При выходе обновления игры, ручками как и везде обновляешь сервер через ПУ. Если игрок обновил свою игру в стим а ты обновил свой сервер, то проблем с коннектом нет не каких. И да, глобальное обновление не в последний четверг, а в первый четверг месяца.

User<108821023>: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Chuck, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5638655 от 05 октября 18:42:44 Версия протокола: v2260 Версия клиента: 5643034 от 07 октября 11:57:21 Версия Oxide: 2.0.4794 от 05 октября 21:28:19  https://rust.facepunch.com/blog/elevator-update/ (reply to 331033)

User<108821023>: /wipe@survivalhost_bot

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 5 ноября, после выхода обновления. (reply to 331035)

Artem: Благодарю

Сергей Иванович (shturval): У меня опускается до 100 к концу вайпа (reply to 331017)

Artem: И при 100 работает адекватно? (reply to 331038)

Сергей Иванович (shturval): Ну да (reply to 331039)

User<1276715149>: А что влияет на фпс?

Artem: Вот, уже ближе к правде ответы. Спасибо ребят

Сергей Иванович (shturval): И на 60ти работало на какой-то старой карте

Artem: А как сервер из мод переводят в коммьюнити?

Сергей Иванович (shturval): Карта игроки постройки (reply to 331041)

Сергей Иванович (shturval): Легко (reply to 331044)

Artem: Тру фолс наверное где-то? (reply to 331046)

Сергей Иванович (shturval): Только не надо плагами баловаться,  только необходимое для админа, чтобы перейти в комьюнити

Artem: Это я понимаю, а сама процедура, как туда попасть? (reply to 331048)

Александр: Ближе к вайпу естественно фпс упадет из-за количества объектов)

misticos: зависит от железа, но то что выше 15 не заметно обычно для игроков и работает плавно для них (reply to 331017)

Artem: 15 фпс?

misticos: серверных

Artem: прикольно. спасибо

misticos: большинство данных обмениваются +- с такой как раз частотой

.: 30 же (reply to 331051)

misticos: че 30 (reply to 331056)

misticos: у меня 380 игроков на 14 фпс не жаловались

misticos: молчи

misticos: ну там тикрейты всякие именно 16 стоят

misticos: выше 15 т.е. 16+

misticos: думаю публично такого нет, на заказ надо (reply to 331024)

misticos: игроки, размер карты, плагины, всё короче ) (reply to 331041)

misticos: в ТП писать (reply to 331044)

User<1276715149>: У меня сейчас без пользователей 400 :)) я 20% от шкалы съело где то. Не хотелось что бы когда люди придут( если придут) сервера не хватило.

User<1276715149>: Надо теститить, я так понима. Иначе никак не узнаем.

Сергей Иванович (shturval): Вот лично я серверный до 7 опускал, тогда да, подлаги у всех))

misticos: какой шкалы? (reply to 331067)

misticos: фпс?

Сергей Иванович (shturval): Хз о чем он. Там прыгает постоянно

User<1276715149>: Я новичок во всем это, уж не суде строго. Для меня все магия.

Сергей Иванович (shturval): Вроде с проблемой фпс  тут нету или я не видел,  т.к. может редкое явление.  Так все,  ребят,  все норм.

Сергей Иванович (shturval): Ты с такими словечками, скрин прикрепляй, а то ща будет куча вопросов))

Сергей Иванович (shturval): Думаю да, например утечка памяти и заваливание сервера мусором ентити

Сергей Иванович (shturval): Как киты с умод без фикса

Сергей Иванович (shturval): Некоторые плаги при релоад, тратят хорошо ресурсы.  И можно в консоль увидеть calling, вот в этот момент могут быть фризы

Сергей Иванович (shturval): Не. Это типа задержка, время релоад (компиляции) плага и т.д. От этого может на мгновение подтупить другой плаг или сервер в общем.

Сергей Иванович (shturval): Я в растадмин calling желтым выделяю.

Сергей Иванович (shturval): Есть плагины у которых очень весомые файлы дата, то их вообще не надо релоадить. Попробовал я как-то один перезагрузить. Всех выкинуло))

.: Такое либо оптимизировать надо либо на БД переводить. (reply to 331096)

.: Например фуренссплиттер по всем зашедшим фигачит дефолтные настройки.

.: И когда у тебя через сервер прошло 10к народу, data файлу становиться плохо.

Сергей Иванович (shturval): Я бы просто сделал чтобы было как у всех по дефолту да и все. И убрать кнопки, зачем это вот все, непонятно. (reply to 331099)

.: У разных плагинов по разному. (reply to 331102)

.: У меня например фуранссплиттер уже 5+ мегов.

.: Но были плагины которые начинали ебу давать и с файлом в 2 метра

Сергей Иванович (shturval): У меня другой плаг. И 500кб. Когда релоад его, всем плохо. А с запуском сервера норма, т.к. загружается без игроков)

Сергей Иванович (shturval): 👍 (reply to 331101)

Сергей Иванович (shturval): Давайте скинемся, чтобы николя оптимизейшен сделалЬ)

Сергей Иванович (shturval): На этот сортировщик)

Artem: Ребят, все настроил, уже пошел первый онлайн. Подскажите куда обращаться что бы сервер перевести в комьютинти?

Artem: Комьюнити

misticos: тп

Artem: тп раста?

misticos: хостинга

User<108821023>: пиши тикет

Artem: спасибо большое, написал)

Artem: Ребят, а кто как добивался онлайна?

Сергей Иванович (shturval): Если серв хороший, ребята останутся. (reply to 331128)

Сергей Иванович (shturval): А рекламировать классику, ну такое.) Быть блогером наверное)

User<1276715149>: а как узнать какой плагин грузит систему?

Сергей Иванович (shturval): Методом тыка, по одному отрубать (reply to 331131)

User<1276715149>: понял,

User<1276715149>: Ребята а оптимизация кода, дорогое удовольствие?

Лёха: Напиши в лс (reply to 331128)

User<1276715149>: Попробуй может сам, есть макеты и по макету лего сделать крутой ролик.Если не гонишься за индивидуальность.

User<1276715149>: Секунду.

User<1276715149>: Скинул в ЛС.

Лёха: Го и мне

Лёха: пригодится мб

— 2020-10-23 —

BLACK: Тогда уж всем

Сергей Иванович (shturval): Так обнова была или где?

Сергей Иванович (shturval): Вроде должна же быть вчера. Не?

Artem: /wipe@survivalhost_bot

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 5 ноября, после выхода обновления. (reply to 331150)

BLACK: Обнова чего? (reply to 331148)

Сергей Иванович (shturval): Ну Хэллоуин,  или я что-то упустил

BLACK: Упустил

BLACK: 26 числа

BLACK: Как пишут вроде даже обновлять ничего ненадо будет😃

Колясик: /wipe@survivalhost_bot

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 5 ноября, после выхода обновления. (reply to 331157)

User<1276715149>: Доброе утро ребята! Скажите, а как-то настроить спавн тыквы на реках можно?

User<1276715149>: или плагин надо какой-то дополнительный?

Сергей Иванович (shturval): Можно плагином, можно в редакторе

User<1276715149>: Вы имеете в виду Server.cfg? (reply to 331162)

Сергей Иванович (shturval): SpawnConrol или RustEdit соответственно

Сергей Иванович (shturval): 24$ и free соответственно

User<1276715149>: Понял, спасибо Вам большое!

.: Ты че. (reply to 331165)

.: Легких путей не пытаешься найти?

.: Слив! Слив 2018 года!

Сергей Иванович (shturval): Ну я хаос скинул

.: И потом удивляться почему же ничего не работает.

.: 😅.

User<1276715149>: Доброе утро Вас! :) Есть какой-то лучший способ? (reply to 331171)

.: Доброе. Нет. Я просто "так туповато шучу". (reply to 331174)

.: Не обращайте внимания.

User<1276715149>: Понял, как обычно хочется найти максимально корректное решение :)

Сергей Иванович (shturval): Соответственно- это значит что выше писал.  Плагин - редактор Спавнконтрол - растэдит 24$ - фри Если кто-то не понял))

Сергей Иванович (shturval): Оптимально покупать плагины с проверенных источников. Не сливы!!! Но прежде советую прочекать плагины на umod, может что там и найдешь, что нужное (reply to 331177)

Сергей Иванович (shturval): А ещё лучше иметь у себя кодера на сервере)) (reply to 331177)

.: Полностью соглашусь. Вначале поискать на uMod. Далее поискать на РП, СС. Стороной обходить в принципе оксидраши, серверрасты, топплагины. (reply to 331179)

.: Ибо последние 3 ресурса это чисто барыги перепродажники, в некоторых случаях продают вообще не рабочие плагины. Т.к. на 2 ресурса из 3 практически забили, либо источники поставок свежих версий побанили.

User<1276715149>: Если покупать то я так понял только на на РП, СС?

.: Да.

.: Ибо там Вы покупаете именно у разработчиков.

.: А не кормите барыг.

Сергей Иванович (shturval): Ну плаги с хаоса ... проблем пока не видел. Рп, есть малек, ру сегмент имхо) (reply to 331187)

Artem: Kicking 91.235.227.126:37200/76561198887031905/Ашот-ваншот - their protocol is 2225 not 2260

Artem: что єто значит? вижу отличия протоколов. а подробнее может кто сказать?)

misticos: игрок не обновил клиент (reply to 331191)

Artem: а как же он в игру зашел и серв нашел?

misticos: откуда я знаю

misticos: у него спроси

User<1278544054>: .spawn на umode йест он бисплатний

.: connect ip:port (reply to 331193)

.: Зайти то даёт.

.: И в f1 адрес ввести даёт.

misticos: каких

misticos: и как они должны детектиться

misticos: Есть команда

misticos: find maxpacket

misticos: Одна из них регулирует команды

misticos: Ты ее узнаешь

BLACK: Наркоманы😂

Konstantin: Всем доброго вечера! А почему может кикать из игры, когда ставишь штурмовую лестницу на стену дома?

BLACK: Добрый, ответ кроется наверно в ошибке кика когда выкидывает

BLACK: Или на крайний случай в консоли сервера)

User<1278544054>: уминя 2 админа йесли кикает миня то и их тоза кикает

BLACK: Это вопрос или утверждение?

Konstantin: NullReferenceException: Object reference not set to an instance of an object (reply to 331215)

Nimant: обнови плагин связанный со строительством, не помню название (reply to 331220)

User<1278544054>: утверждение

Konstantin: спасибо! (reply to 331221)

Konstantin: Господа, кто сможет на коммерческой основе настроить плагин батл пасса?

BubbleCat: Доброй ночи, не подскажете, как долго будет выделенный сервер висеть в статусе "ожидает" после оплаты?  Капец, пришлось экстренно переезжать)

Ivan: В течении суток, на деле 1-2 часа

Ivan: Но ночью хз что по времени

— 2020-10-24 —

BubbleCat: В ВК даже быстрее ответили)

BubbleCat: Неожиданно)

Eco (Денис): там же вроде ничего сложного нет в настройке (reply to 331224)

User<1289637997>: Привет. Подскажите почему сервак не запускается?

misticos: какой бах, какое нормально

misticos: без связи сч машиной вроде же другое пишет или не

lavrentyii: шта

misticos: што

Павел 💠: Какая Обнова?

User<1278544054>: чот те неидот сиводня мож нет в биде

Павел 💠: Люблю комьюнити раста❤️

User<1278544054>: хахаха типо танкисти

User<1278544054>: да всо норм первийе 5лет  плоха будет потом привикниш

BLACK: Мда

BLACK: А что с пингом не так? (reply to 331255)

BLACK: Ну не у всех же просадка по пингу?

BLACK: Может эта добрая половина пиратов?

BLACK: Что пытаться?

BLACK: Я у тебя спрашваю ты у них узнавал?

BLACK: Может у них проблема

BLACK: Причина которая их объединяет должна быть

BLACK: Может плаг какой бошку ебет?

BLACK: Ну они после каждой обновы глобал бошку начинают ебать

BLACK: Не факт

BLACK: Ну логически если рассуждать почему у половины проседает а у второй нет?

BLACK: Если хост бошку ебал бы то весь сервак бы пинговал

BLACK: Может эта добрая половина сидит через магистраль какую нибудь которую теребит пьяный эксковаторщик

User<1278544054>: да плагин какойта уменя например кикайет всех админов

BLACK: Может провайдер у них один

Futureman: У всех ОТЛОЖЕННЫЙ ПЕРЕЗАПУСК  не выводит в чат сообщение о рестарте и сразу сервак в ребут уводит?

BLACK: У меня норм все

User<1278544054>: Если покупать то я так понял только на на РП, СС?

User<1278544054>: кто подскажет ети саити где найти мне их

BLACK: Сколько людей, столько и мнений (reply to 331292)

User<1278544054>: шо за рп, и шо за сс?

User<1278544054>: ато надайело плагини у бориг покупат

Сергей Иванович (shturval): ChaosCode

User<1278544054>: спс добрий человек

Eco (Денис): RustPlugin

User<1289637997>: Ребята подскажите я новичок тут как быть FTP пока не работает а как тогда с загрузками быть

User<1278544054>: ftp как неработайет? падробней можеш аписат

User<1276715149>: Ребята подскажите пожалуйста, что бы сделать личный карьер, есть какой-то плагин? или надо писать?

User<1289637997>: Где-то сегодня прочитал🤔

User<1289637997>: А как плагины загрузить? Я ноль учусь только😞

User<1278544054>: file zila или штота на подобе

User<1278544054>: утебя  где кнопка инфо там вса информация которуйу тибе нужна для подключения

User<1289637997>: Уже устанавливаю😀

User<1289637997>: Подскажите от куда можно скачать плагины😀

User<1278544054>: umod.org

User<1278544054>: rustplugin.ru

User<1278544054>: sergey навсакий штоп зделат сибя админом пропиши ownerid i свой стим ид64

User<1289637997>: Это я сделал, мне плагины нужны ходябо простые вот сижу пытаюсь они что-то не правильно открываются ироглифы😊

User<1278544054>: кто знайет зашто кикает

User<1278544054>: шо ета?

User<1278544054>: пиритаскивай cs fili в папку plugins

User<1278544054>: server/oxide/plugins

misticos: по приколу, баг игры вроде (reply to 331313)

User<1289637997>: От сюда (reply to 331309)

User<1278544054>: ша скину дс позвани я вклучу демонстрацию и покажу

User<1278544054>: санька#7794

User<1278544054>: вишло устанавит?

— 2020-10-25 —

Сергей Иванович (shturval): Я делал на заказ. Но на умоде что-то похожее есть quarry lock чет такое чекни (reply to 331302)

Сергей Иванович (shturval): Там же написано какой размер картинки. Попробуй загрузи какую-нибудь мелкую иконку или картинку. Тебе будет предупреждение что не катит, и с каким размером нужно напишет. Вроде 795 по ширине. По высоте не помню. (reply to 331324)

Сергей Иванович (shturval): Если в фотошопе делаешь с такими пропорциями, То потери качества не будет

Ivan: Пробовал делать больше картинку? Типо пусть режут, но до нужного тебе состояния)

Ivan: Либо напиши в саппорт, скажи что не гоже портить чужое творчество, а так же спроси совета как такое обойти

Ivan: Уверен их сервера смогут твою картинку обработать и не в урезанном виде

Сергей Иванович (shturval): Делай больше, но с такими же пропорциями (reply to 331328)

Сергей Иванович (shturval): Если не получится, пробуй png формат

ⓈⓉⒾⓀ: 0.7 spawn.min_density 4 spawn.max_density 1.3 spawn.min_rate 1 spawn.max_rate

ⓈⓉⒾⓀ: подскажите параметры для класик сервера

Сергей Иванович (shturval): По дефолту все оставь

ⓈⓉⒾⓀ: пожалуйста)

Сергей Иванович (shturval): От 0.5 до 1.0 не надо это трогать

ⓈⓉⒾⓀ: спасибо!!! (reply to 331336)

Nadzor4: Народ кто знает плагин на изменения ценника на коптеры в городе бандитов? Ну или хук

misticos: ну поменяешь

misticos: у игрока так и останется цена только

misticos: весь текст на клиенте же

Nadzor4: бла хреново

Nadzor4: теперь рейты на скрап не изменить, так как дисбалансит цены в таких местах покупки коптеров и лодок

Nadzor4: разрабы козлы

misticos: :D

Nadzor4: На мододелов наплевали 😢

User<1289637997>: Calling kill - but already IsDestroyed!? vending_mapmarker[0] Подскажите что это значит

Сергей Иванович (shturval): я походу сломал сервер)

Сергей Иванович (shturval): (20:53:34) | [Discord Server Stats] A socket error occured while trying to setup the discord bot. Trying again in 15 seconds An error has occurred in closing the connection. (20:53:34) | [Discord Server Stats] A socket error occured while trying to setup the discord bot. Trying again in 15 seconds An error has occurred in closing the connection. (20:53:34) | [Discord Server Stats] A socket error occured while trying to setup the discord bot. Trying again in 15 seconds An error has occurred in closing the connection. (20:53:34) | [Discord Server Stats] A socket error occured while trying to setup the discord bot. Trying again in 15 seconds An error has occurred in closing the connection. (20:53:34) | [Discord Server Stats] A socket error occured while trying to setup the discord bot. Trying again in 15 seconds An error has occurred in closing the connection. (20:53:34) | [Discord Server Stats] A socket error occured while trying to setup the discord bot. Trying again in 15 seconds An error has occurred in closing the connection.

Сергей Иванович (shturval): такие выебоны надо сделать с дс, чтобы просто показывало статус сервера

misticos: так не делай

Сергей Иванович (shturval): и короче чет нахимичил. консоль не реагирует

misticos: там бота на JS пару строк и всё

misticos: что

Сергей Иванович (shturval): мне просто статус выводить в дс

Сергей Иванович (shturval): тикет отписал

Сергей Иванович (shturval): короче консоль не работает 🤦‍♂️

Сергей Иванович (shturval): че наделялЬ. капздец

User<1278544054>: кансол скорей сиво webrcon true нада false

misticos: не надо (reply to 331363)

misticos: rcon.web true должно быть

User<1278544054>: ана же лишайет доступ к вашай понели ну дайот доступ к панели в нете

misticos: rcon.web это RCON на веб сокетах новый и более безопасный

misticos: если false то старый будет какой не используется обычно нигде уже

misticos: а если используется то пора бы менять, какой год в конце концов..

User<1278544054>: так работает нна всех хостах после труе консол хоста неработает зато работайет либо платнийе кансоли либо типо онлаинркон.сом я стакими функциями толко сталкивалса!!! как зес точ незнаю

misticos: значит что то не очень с хостингом старым

misticos: лень обновить консоль чтобы использовала новую систему и используют старую

User<1278544054>: может бит и так! ну за инфу спс балшое

Soul: этот плагин не обновляли 100 милионов лет забей (reply to 331373)

— 2020-10-26 —

Eco (Денис): Ностим в фри доступе есть

.: У кайдоза что ли?) (reply to 331375)

.: У него есть фикс WireTool?

misticos: Так а что не работвет (reply to 331375)

.: Ну-ну

misticos: Ни одной жалобы не видел

misticos: А с какой причиной

misticos: Ну примерно

.: Я подозреваю с подобным. (reply to 331385)

.: @Russian_Bear_khv оно же?

.: А ну это тоже NoSteam. (reply to 331393)

User<108821023>: Ты лучше скажи что не работает (reply to 331397)

User<108821023>: Зачем платить кому то когда сами с усами

.: Там я подозреваю дело немного не в сервере.

Сергей Иванович (shturval): Думаешь для хоста дешевле будет?))) (reply to 331396)

Сергей Иванович (shturval): Нахер этих пиратов!

.: @imnorris а может без войсов?(

Сергей Иванович (shturval): Я бы послушал)

User<108821023>: Это мисс клик (reply to 331406)

misticos: У других хостов тоже кикает (reply to 331397)

misticos: Алкады сделали пиратку а потом сами на нее же фикс продают я так понимаю?)

misticos: Иди пиши алкадам чё за проблемы зачем ущемляют других)

BLACK: Там один ответ, виноваты только вы и ваши плагины. И вообще вы челядь как посмели побеспокоить богов

.: Видимо фикс не совсем тривиальный. (reply to 331410)

ⓈⓉⒾⓀ: Всем привет, survivalhist в личном кабинете настраиваю параметры генерирует серверавто.цфг и сервер.цфг Нпц карго true но они не появляются. Если редактирую  сервер.цфг то после перезапуска он перезаписывается. Подскажите пожалуйста

Сергей Иванович (shturval): Выключить сервер.  Все настроить, сохранить, а потом только включать сервер. (reply to 331418)

ⓈⓉⒾⓀ: Делал так, переустановка сервера , настройка на веб панели управления , запуск сервера

Сергей Иванович (shturval): Делать так.  И править не конфиг, а в панели! (reply to 331419)

ⓈⓉⒾⓀ: Режим прицеливания ПВО Все воздушные цели samsite.alltarget - переключение режимов прицеливания

ⓈⓉⒾⓀ: а тут вкл и выкл для того что бы были нпс?))

ⓈⓉⒾⓀ: ой...

ⓈⓉⒾⓀ: Спавн NPC-ботов на корабле Включено ai.npc_spawn_on_cargo_ship - отключение спавна ботов на грузовом корабле

ⓈⓉⒾⓀ: вот тут

ⓈⓉⒾⓀ: ai.npc_spawn_on_cargo_ship  для спавна ботов должен быть выключен?

Сергей Иванович (shturval): Оставить все по дефолту, не трогайте да и все

ⓈⓉⒾⓀ: Так нету ботов на карго... везде есть на карго нет

Сергей Иванович (shturval): . (reply to 331419)

Сергей Иванович (shturval): Это не вся ошибка (reply to 331439)

Artem: подскажите мод

Artem: пожалуйста

Artem: желтое окошко

Сергей Иванович (shturval): Просто плагин с гуи инфой. Думаю приват или покупной, ограничение на кол-во в тиме. А если постоянно горит, то это можно сделать даже в InfoPanel

Павел 💠: обнова с погодой сегодня ?

.: Ага (reply to 331446)

.: Обязательно.

.: Сегодня хеллуин.

Павел 💠: ну они же планировали хеллоуин и погоду

.: Или сегодня первый четверг месяца?

Павел 💠: но модет и нет))

.: Слышал про хелуин, про погоду не слышал. (reply to 331450)

.: Погода же это глобальное изменение. А не просто включение отключение параметров.

BLACK: Они сказали типо что ненадо вайпать будет

BLACK: Так все включится

BLACK: Мне вот интересно кто нить купил кресло в реале?) за 42 тыщи деревянных)

Nadzor4: Народ было у кого такое что в военном туннеле невидимая текстура не дает пройти ?

.: Кто-то купил. Но я думаю за пределами СНГ. (reply to 331457)

BLACK: Сам фейспанч?)))

User<1278544054>: /info@survivalhost_bot

Bot Survival: Информация о хостинге              Ссылка на наш сайт - hostingrust.ru Ссылка на панель - my.survivalhost.org Ссылка на ARK:Шоп - survivalshop.org Ссылка на нашу группу в вк - vk.com/hostingrustru Ссылка на WIKI - survivalhost.wiki (reply to 331461)

.: Поверь все то что в СНГ - шик, роскошь и показатель статуса, те же iТрубки. В тех же загнивающих это просто телефон. (reply to 331460)

BLACK: Не разбивай до конца мою детскую психику😅

.: Поэтому то что у нас 40к и это вся зарплата у половины страны, то у них это просто "не дешевая" покупка из части ЗП.

BLACK: Все

BLACK: Разбил

.: Поэтому да, 409 фунтов из 2210 это конечно печально, но я не думаю что критично.

.: А вот для СНГ да. Жопа.

.: Да и как бы акция не для нас рассчитана.

Дмитрий: Кто знает что за плагин который выдаёт сообщение в чат при сохранении?

.: Обработка хука сохранения? (reply to 331474)

Дмитрий: Получается вроде как да. Играл на офф и там каждый раз при save выводится сообщение о мелких фризах при сохранении

.: На офф. серверах? (reply to 331476)

Дмитрий: Да

.: А название? (reply to 331478)

Дмитрий: Уже не вспомню.

Дмитрий: Нашел, если кому нужен такой

Евгений: подскажите пжлст, если кто знает. Как на этом хостинге создать серв без оксида, чтобы он отображался в игре "сообщества"

misticos: В поддержку написать чтобы было в сообществе

Евгений: Понял, спасибо, и вопрос про ftp, может кто встречал такую ошибку

misticos: Ну не использовать браузер для начала надо

misticos: Есть клиенты FTP

Евгений: я пробовал и через браузер и через FileZilla, не подключает. Это тоже сразу в поддержку?

Евгений: он подключил на 1 минуту, потом выкинул и всё. Зашел по удаленке на другой комп, так же на 1 минуту пустил и выкинул.

BLACK: Проверь фаерволы

misticos: Напиши в поддержку, укажи что пишет через filezilla (reply to 331490)

Евгений: Спасибо большое

.: Читеры! (reply to 331495)

.: Бань! Срочна!

.: Это просто включение "света" который есть в инвентаре.

.: Кепка/калаш и т.д.

.: Страшного ничего нет.

.: 😅 хз (reply to 331504)

.: Но я так же хз как это можно абузить.

BLACK: я ебал эту обнову нахуй

BLACK: сервак не запускается

BLACK: NullReferenceException: Object reference not set to an instance of an object

BLACK: ебаные панчи как же вы заебали

Nimant: обнова подъехала

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление uMod (oxide) Версия: 2.0.4809 от 26 октября 22:00:12  Список изменений

BLACK: алилуя

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Новая запись в блоге Happy Halloween 2020  Happy Halloween 2020

Павел 💠: теперь оксид ждать

BLACK: уже вышел

Nadzor4: Чет я очкую обновляться 😕 судя по коментам выше не чего хорошего

BLACK: не ссы

lavrentyii: Обновись

lavrentyii: нам расскажешь

BLACK: руби все топором

BLACK: жги мосты

BLACK: шагай вперед

lavrentyii: он вышел (reply to 331516)

Nadzor4: 🧐 👍 После вас

BLACK: один уже готов

BLACK: 5 секунд полет нормальный

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ ПРОТОКОЛ сервера изменился Было v2260 стало v2261

Nadzor4: И снова седая ночь ...

Сергей Иванович (shturval): ну че

Сергей Иванович (shturval): вродь можно апать не?

Nadzor4: Давай бро, потом расскажешь че как

Павел 💠: все равно стремно)) (reply to 331525)

Сергей Иванович (shturval): sec

Artem: апайте

BLACK: второй готов

BLACK: пока вроде норм

Artem: что то запускается долговато(

Nadzor4: Кто следующий ?

User<108821023>: Да что то не пошла обнова

User<108821023>: Не спешите

Artem: я так понял у многих не запускается)

Nadzor4: У тех у кого яйца из титана

Artem: а не, завёлся

Nadzor4: Not bad Chuck )

User<108821023>: Bed это кровать (reply to 331550)

User<108821023>: Постель

Павел 💠: тестовый сервер запустился, но оксид не работает

lavrentyii: установи

lavrentyii: его

Павел 💠: заново?

lavrentyii: раза 3

lavrentyii: желательно

Павел 💠: ты обновился, все норм?

Nadzor4: Да Чак это полная постель (reply to 331553)

Nadzor4: На москве смотрю тоже стартанули смельчаки

Сергей Иванович (shturval): Судя по логам, серв стартанул, плаги подцепились. клиент обновляю

misticos: зайдите в миникоптер

misticos: попробуйте полетать

misticos: я поржу как вы жаловаться будете хоть

Nadzor4: Ах ты троль (reply to 331568)

Сергей Иванович (shturval): бляя

Сергей Иванович (shturval): че вы сразу не сказали. так что там. нифига нормального?

misticos: А ещё лодку попробуй запустить

Павел 💠: так что там, криво все?

misticos: скажи игрокам что надо платить налоги на транспорт

misticos: иначе..

Nadzor4: Я еще не обновлялся, не чего ржать (reply to 331575)

Сергей Иванович (shturval): у меня и так на транспорт налог) так просто не катаются) (reply to 331578)

Сергей Иванович (shturval): погоду завезли?)

misticos: скажи отключили за неуплату (reply to 331582)

Nadzor4: А у меня вообще не катаются, они болт ложили на машинки в расте

Сергей Иванович (shturval): реально дождь идет

Павел 💠: и что, теперь ждем фиксов?)

Nadzor4: И че хотите сказать из-за него не будет фпс просаживаться как раньше ?

Сергей Иванович (shturval): заебися, как заводишь лодку

Павел 💠: это значит ждем обнову оксида?

Nadzor4: +

Сергей Иванович (shturval): нельзя такое делать со сменой протокола

Руслан: Дождь со снегом в обнове завезли 😐

Павел 💠: могли бы неделю подождать

Nadzor4: Проверял ? Просадка есть по фпс ? (reply to 331594)

Руслан: У меня видяха не из средневековья, разницы пока не заметил (reply to 331596)

Сергей Иванович (shturval): я так понял дождь будет каждый игровой день идти. нахрена. хз

Сергей Иванович (shturval): во солнце светит облаков почти нету и дождь идет

Nadzor4: Ну хоть какая то разница должна быть, хоть на 2 фпс. У тебя RTX ? (reply to 331597)

Руслан: Реально крашит  😞 (reply to 331589)

Сергей Иванович (shturval): тоже не вижу разницы

Руслан: Если честно насчет фпс не заморачиваюсь он выше 100, этого вполне хватает, да rtx (reply to 331602)

Сергей Иванович (shturval): ну у меня моник 60 герц. выше не вижу смысла ставить. идет 60 и норм

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление uMod (oxide) Версия: 2.0.4811 от 26 октября 22:44:25  Список изменений

Сергей Иванович (shturval): исправляет баг?

Nadzor4: 👍 Я понимаю для тебя вообще можно отключить счетчик фпс, он тебе не нужен, я интересовался чисто для игроков, у некоторых могут быть просадки (reply to 331605)

Сергей Иванович (shturval): радуга))

Сергей Иванович (shturval): такая корявая. когда движешься она не стоит на месте а прыгает в другое место и с другим размером))

BLACK: Ебаный рот наоборот

Сергей Иванович (shturval): , (reply to 331608)

BLACK: Началась карусель оксидов в природе

Руслан: да (reply to 331608)

.: А, так они еще и лодки сломали... (reply to 331616)

.: Круто.

.: ***ть. Почему у меня блин хуки по месяцу в тестах, а они бл**ть сразу и пачкой и везде и без тестов.

Nimant: хуяк хуяк и в прод 😁 (reply to 331619)

Павел 💠: Что бы скучно не было)

.: Вот это и пугает. Вот поэтому у меня есть хук OnReciveRPCMessage (reply to 331620)

.: Что бы на проде хотфиксы писать)

.: О, первые жертвы погоды)

Сергей Иванович (shturval): (23:09:46) | ItemContainer.dropPosition dropped through (23:09:46) | ItemContainer.dropVelocity dropped through

Павел 💠: там 2 типа ящика чинука

Павел 💠: относительно недавно

Сергей Иванович (shturval): большая медведица перевернутая. хм

Nadzor4: Дары погоды

User<1276715149>: Ребята, а на  survivalhost атоматом обновляется оксид?Во время обновления сервера.

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 331641)

BLACK: У всех настольная черепушка не отображается?)))

BLACK: Увы, бедный Йорик! Я знал его, Горацио

BLACK: Быть или не быть вот в чем вопрос

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление uMod (oxide) Версия: 2.0.4812 от 27 октября 02:31:51  Список изменений

Nimant: We've released an optional client & server update. - Fixed unable to equip Mummy underwear  - Error fix within GetThunder WeatherOverrides

Павел 💠: к стати, в консоли же надо было включить хеллоуинский ивент? )

— 2020-10-27 —

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление uMod (oxide) Версия: 2.0.4816 от 27 октября 05:48:52  Список изменений

BLACK: Самому мало🙃 (reply to 331647)

BLACK: Ура оксид обнова

BLACK: 😅

BLACK: Это не предел) (reply to 331658)

User<1278544054>: а кто знает как зделат кастомние здание?

Сергей Иванович (shturval): В RustEdit (reply to 331661)

Сергей Иванович (shturval): Просто вбей в гугле

Евгений: Подскажите, обычно долго отвечают на тикеты в панели управления?

User<1278544054>: я знаю што в ном можна строит! ну я хачу построит типо нуйорка  многа етажки шота новае! (reply to 331662)

Сергей Иванович (shturval): Удачи))) (reply to 331665)

Сергей Иванович (shturval): Для начала 2 камня рядом поставь

User<1278544054>: спосиба! я знаю как с rust edit работат;)

User<1276715149>: Ребята доброе утро, объясните пожалуйста. Написано:    "Вкладки: активный цвет фона (RGBA)": "255.0 153.0 51.0 1.0",  Но не работает, я новичок в этом, что тут не так?) не работае, не применяет цвет падлюка.

ⓈⓉⒾⓀ: Дефолтные настройки но почему то при покупки дерева или еще чего-то стакие выдаются больше... и не срут лошади .......😂

.: @iv_misticos наркоманы...

Дмитрий: /info@survivalhost_bot

Bot Survival: Информация о хостинге              Ссылка на наш сайт - hostingrust.ru Ссылка на панель - my.survivalhost.org Ссылка на ARK:Шоп - survivalshop.org Ссылка на нашу группу в вк - vk.com/hostingrustru Ссылка на WIKI - survivalhost.wiki (reply to 331673)

Дмитрий: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Dmitry Z, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5638655 от 05 октября 18:42:44 Версия протокола: v2261 Версия клиента: 5643034 от 07 октября 11:57:21 Версия Oxide: 2.0.4816 от 27 октября 05:48:52  https://rust.facepunch.com/blog/halloween-2020/ (reply to 331675)

ⓈⓉⒾⓀ: /info@survivalhost_bot

Bot Survival: Информация о хостинге              Ссылка на наш сайт - hostingrust.ru Ссылка на панель - my.survivalhost.org Ссылка на ARK:Шоп - survivalshop.org Ссылка на нашу группу в вк - vk.com/hostingrustru Ссылка на WIKI - survivalhost.wiki (reply to 331677)

Eco (Денис): понеслась xD

Сергей Иванович (shturval): Не по адресу пришел) (reply to 331683)

Евгений: подскажите пжлст, в панели управления, в настройках есть такие пункты, значения стояли по умолчанию, их не трогал

Евгений: но на сервере больше, чем 1 кабан)

Евгений: ааа, спасибо. Т.е. по существу эти значения по умолчанию сразу стоят?

Евгений: как на  классике?

misticos: Это на квкм обычно (reply to 331697)

Евгений: спасибо, не догадался, что это на квадрат

Danger: Парни как убрать дождь ?

Евгений: а подскажите еще пжлст, также в настройках есть такие пункты

Евгений: т.е. изначально режим выкл, это тот самый режим, который сегодня в обновлении завезли?

misticos: ну за такие деньги это даром ИМХО, особенно если сравнивать с соседними хостингами (reply to 331707)

misticos: а мне согласиться нельзя?) (reply to 331715)

misticos: я даже дополняю наверное :)

Danger: Парни

Danger: Когда человек стреляет с оружия   Всех игроков +- в 100 метрах дергает   Легкое потрясывание камеры

Danger: есть этому решение ?

Сергей Иванович (shturval): Не встречал такое

Руслан: попробуй набрать "find fog" в консоль

.: Плагин (reply to 331722)

.: Скорее всего

Сергей Иванович (shturval): Плагин погоды еще не оживили на умоде?)

Дмитрий: Да, с погодой это жесть.. (reply to 331732)

Александр: А что не так с погодой?

Руслан: В консоль сервера, там параметр с именем fog chance (reply to 331729)

User<807917595>: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Александр, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5741017 от 27 октября 05:15:06 Версия протокола: v2261 Версия клиента: 5643034 от 07 октября 11:57:21 Версия Oxide: 2.0.4816 от 27 октября 05:48:52  https://rust.facepunch.com/blog/halloween-2020/ (reply to 331740)

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 5 ноября, после выхода обновления. (reply to 331742)

Александр: Так а с погодой то что объяснит кто не?

— 2020-10-28 —

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление КЛИЕНТА Build: 5740327 от 28 октября 03:11:57

Сергей Иванович (shturval): Это проводник, браузер или софтина? М?

Дмитрий: у меня уже 12 часов идёт дождь (reply to 331744)

.: Так клиента же) (reply to 331747)

User<1276715149>: Ребята доброе утро.

User<1276715149>: Надо совет, есть где то сайт который рассказыват какой лут и с какой долей вероятности выпадаетю

User<1276715149>: из того или иного ящика.

User<1276715149>: Это официальный сайт?\

lavrentyii: rustlabs.com

.: Официальный сайт по rust это только rust.facepunch.com (reply to 331756)

.: Все остальное, создано сообществом и поддерживается им же.

User<1276715149>: Я к чему, просто купил плагин EcoLootUI , по данным сайта rustlabs.com , шанс (к примеру) в одном ящике что выпадет электрика 0.3% , плагин не дает выставить. Написал разработчику, может он тут есть,  но я к чему, он говорит что такого шанса не может быть и эти цифры взяты с потолка. Вот и хочется найти правду теперь, хочется настроить лут как на классике

Nadzor4: Меньше процента не поставишь, разработчик тебе не поможет. Все что ниже процента просто округляй к проценту🧐👍 (reply to 331760)

Nadzor4: Только на растлаб есть таблица лута с шансом на сколько мне известно, не знаю с потолка или нет но у тебя особо выбора то и нет

User<1276715149>: Вот и я думаю,хочется сделать классику и при этом плагин оставить. Удобно ведь.

Nadzor4: Так если классику хочешь оставь лут по дефолту без плагина 😕 (reply to 331763)

User<1276715149>: Он просто удобный. Для добавление предметов в ящикии и т.д

User<1276715149>: По этому хотел и рыбку сьесть , и на пенек сесть.

Евгений: Так нахуя тебе это? Ты же классику хочешь

Ivan: Разве при установке данного плагина не сохраняются кастомные показатели сервера?

User<1276715149>: К примеру добавить в ящик что-то без вписывания через документ , очень удобно. Пару нажатий.Доп валюту в опеределенном количестве, или фишки какие нибудь.

Ivan: К слову, обновил сервер, подскажите, знающие, тьеперь необходимо все плагины в папке "plugins" удалить и заново закинуть свежескачанные с юмода?

User<1276715149>: Вроде как разработчик говорит что сохраняется, но ребята говорили  мол много стало лута слишком. Пока правды не нашел. (reply to 331768)

Ivan: как вариант, спроси у разрабов плагина эколут о кастомных значениях, отсюда и отталкивайся

Ivan: Если не меняли ничего, то не парься, если меняли, понизь кол-во лута, да и делов то

Александр: Так сезон дождей просто) (reply to 331749)

Александр: Зачем), нет. (reply to 331770)

Ivan: Понял, спасибо)

Александр: Если после обновления оксид какой-то плагин перестанет работать, ты увидишь это в консоле при запуске сервера. Ну или в папке logs

Сергей Иванович (shturval): LootPlus или как там на umod есть. Там я себе  просто в нужный ящик добавил шанс выпадения нужного предмета и все. Остальное все по классике. Правда этот плаг очень сложный в настройке, вдруг ты осилишь. Я то уже не помню. Один раз добавил когда то. И уже забыл как это делать. Т.к. геммора дохрена в конфиге. (reply to 331771)

Александр: Что нужно от плагина? Добавить свой предмет не изменяя стандартную таблицу лута?  "CustomDropChanger"

User<807917595>: Мужики, кикает некоторых игроков с такой ошибкой: disconnecting: Exception (cs:55650): NullReferenceException: Object reference not set to an instance of an object. Climate.GetThunder (UnityEngine.Vector3 position) (at <00000000000000000000000000000000>:0) RainEffectSting.GetCurrentIntensity Подскажите, как пофиксить?

lavrentyii: обновить сервер

User<807917595>: Уже обновлено все (reply to 331781)

lavrentyii: тогда у них не обновлен клиент

.: NRE - это Null reference exception (reply to 331788)

.: Такая ошибка появляется когда ты пытаешься работать с переменной которая в себе несет null.

.: А ты например ожидаешь там BasePlayer

.: Fix NRE означает что разраб добавил проверку на null

.: Бывает такое что с некоторыми объектами нужно работать в следующем тике. А в следующем тике, он может и пропасть.

.: И ты обращаешься к нему, а его уже нет, ловишь null и NRE

Nimant: был напуган 😀 (reply to 331750)

.: 😄 (reply to 331807)

.: А оксид для *nix у нас одновременно с win оскидом выходит?

.: Или через какое то время?

User<108821023>: он один же

User<108821023>: для всех

.: Не. Ассемблики по весу даже отличаются) (reply to 331811)

.: Вот и смущает.

Сергей Иванович (shturval): Выкл. Сервер. Вписать. Вкл сервер (reply to 331822)

.: А выполнить в консоли

.: writecfg

.: Не?

Сергей Иванович (shturval): Ну и в принципе, фича глобальная и может для кого проблемная. Надо в панель вывесить, чтобы там настраивать погоду @imnorris м?

Сергей Иванович (shturval): Да. Так работает иногда. Но не все (reply to 331827)

Сергей Иванович (shturval): Вчера сказали мне, что буква Ё официально исключена из алфавита в Рашке. М?

misticos: да нет отдельно..) (reply to 331812)

misticos: Ну обычно да, там же автоматизировано всё не? (reply to 331809)

.: дахз (reply to 331833)

Сергей Иванович (shturval): @cucagmin , тут все негодуют, Серег, сделай нам красоту.) (reply to 331828)

Artem: РЕбята выручайте

Artem: Вот такие вот боты зомби у меня. Что делать?

Artem: Не прогружается скин этих молодых людей

User<108821023>: Серега решил отдохнуть (reply to 331835)

lavrentyii: живой хоть

lavrentyii: ?

User<108821023>: Да, тачку купил рассекает

User<108821023>: забросил раст

lavrentyii: нет

misticos: Smart Chat Bot (reply to 331850)

misticos: А в настройках выставлял его?

misticos: И как "ругается"

misticos: Так а где ругается то

misticos: Он тебе напоминает чтобы ты врубил better chat не более

misticos: Потому что половина забывает

misticos: И

misticos: Он говорит, что у тебя СТОИТ.. Better Chat, поэтому "НЕ ЗАБУДЬ" поставить в конфиге его, чтобы бот работал правильно.

misticos: Ненадолго )))

Евгений: с туманом и дождем круглосуточным раст стал таким атмосферным зато :D

Artem: ребят, актуально. апну на всякий случай, может кто сталкивался с этим (reply to 331837)

Artem: проблема именно в мобах с мачетами (с пилой, с ножем, с вилами все ок)

Сергей Иванович (shturval): Есть плагин на umod (reply to 331869)

Сергей Иванович (shturval): Murderer cloth чет такое

Сергей Иванович (shturval): 🤣 там же все написано) (reply to 331854)

Artem: его просто загрузить? (reply to 331871)

Artem: на сервер

.: @iv_misticos призываю тебя!

User<108821023>: его тоже нету

.: SmartChatBot умеет же var`ы обрабатывать?

.: Т.е. если я в тексте напишу "Next wipe: {next.wipe}" он преобразует это в "Next wipe: 06.11", ну есстно при условии что переменная такое возвращает.

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 331875)

misticos: Ну papi (reply to 331880)

misticos: У Смарта своих нету, только papi

Сергей Иванович (shturval): а где черепа? закинул и нифига у всех норм такое?

Сергей Иванович (shturval): т.е. от зомби и нпс смысла нету получается

Artem: спасибо, дорогой! сделал вайп, игроки теперь довольны зомбарями адекватными (reply to 331872)

Artem: Вот такие вот боты зомби у меня. Что делать? (forwarded from Artem)

Artem: вот (reply to 331905)

Artem: проблема именно в мобах с мачетами (с пилой, с ножем, с вилами все ок)

Artem: но теперь пофикшено э

— 2020-10-29 —

lavrentyii: смотря какая дата

Александр: Эм... А зачем это вообще)?

Александр: Я бы так не делал вообще) Достаточно того что дата сохраняется при сохранении сервера, как по мне.

Ярослав: Я

Евгений: Подскажите пжлст, можно както без модов настроить командами респаун игроков в определенном квадрате на карте?

.: Сожги UILoot, сожги. (reply to 331914)

Сергей Иванович (shturval): Только плагином или в редакторе (reply to 331924)

Евгений: Спасибо за помощь (reply to 331926)

.: В любом случае, сожги. (reply to 331932)

.: Раз в минуту винт дрочить.

.: Так себе идея.

.: Поставить // перед этим :) (reply to 331937)

lavrentyii: да

Сергей Иванович (shturval): Кто-то садится на стул и не может сесть (reply to 331940)

lavrentyii: встать

lavrentyii: если точнее

Сергей Иванович (shturval): У меня садиться. Ну может то и то

lavrentyii: у него именно dismount

Сергей Иванович (shturval): Т.к. на кастомке сделал седушку. А она рядом очень к другому объекту. И часто вижу в консоли это)

Сергей Иванович (shturval): Мне всегда так пишет (reply to 331948)

Сергей Иванович (shturval): Гигабит нужен может?)

Сергей Иванович (shturval): А че в панели там где сеть?

Сергей Иванович (shturval): На момент траблы, чекни вот это

.: А по умолчанию что ли там 100М?) (reply to 331955)

.: Нынче домашние локалки по 1G делают)

Сергей Иванович (shturval): А я хз. Предположил) (reply to 331958)

.: Ну вообще да, похоже.

Сергей Иванович (shturval): Ну в дц трафик денег стоит думаю (reply to 331959)

Сергей Иванович (shturval): А 100ку обычно даром дают

Сергей Иванович (shturval): Я же веб-хостером когда-то был. Встречался с этим)

Сергей Иванович (shturval): А вот теперь вопрос, канал на всю машину или на 1 сервер раста))

Сергей Иванович (shturval): Кто быстрее, тот примет)

Сергей Иванович (shturval): Хз как тут устроено, ничего не могу уточнять

.: Ну да.

.: Это рандомный ДЦ (Selectel).

.: 100М - халява, 1G - тарифный, 30ТБ в подарок.

.: Может и в аплинк упираетесь. Т.е. в одном направлении забиваеться канал. (reply to 331968)

Сергей Иванович (shturval): Вот на сайте глянул. В обычных тарифах про канал ни слова. На выделенных каждому 1гбит. На игровых VDS 100мбит

.: Нужно смотреть не VDS, а Collocation (reply to 331979)

.: Т.е. размещение своего сервера в ДЦ

Евгений: В сетях есть еще такой параметр как количество передаваемых пакетов в сек. Канал может быть и не забит по мегабитам, а вот количество пакетов на порту\железке может быть в полке. Так что вопрос к админам. Это частая проблема в на старых сетевых железках

Евгений: Отсюда и пинг выростает, пакеты в очереди стоят

User<108821023>: Ребят не гадайте на стойку аплинк 10ка, каждый сервер на гигабите

User<108821023>: Ограничений нет

User<108821023>: Аплинк два порта по сотке с операторами

User<108821023>: Его проблема изучается и принимаются меры

User<108821023>: Если косяк у нас мы перенесём человека, но может и у него быть

Евгений: Да хоть 100 Терабит. Железка которая после сервака стоит может не переваривать например более 1кк пакетов в сек. Отсюда и трабл

User<108821023>: Другие сервера работают нормально

User<108821023>: Если бы она не переваривала  мы бы уже нашли ее

Евгений: Возможно MTU  с провайдером не совпадает, и у него траблы на железе из - за этого

Евгений: Приходится фрагментировать пакеты его железке

User<108821023>: Тогда лагало бы у него при 10 игроках

Евгений: Возможно

User<108821023>: Несовпадение мту будет постонный эффект давать

Сергей Иванович (shturval): Какого вида фундаменты?? (reply to 332002)

Сергей Иванович (shturval): Запретить осьминоги из фундаментов

Сергей Иванович (shturval): Такого не может быть

misticos: Дом большой ? (reply to 332002)

misticos: Или любой даже маленький дом

lavrentyii: без списка плагинов как гадать?

misticos: ну лагает потому что большой

misticos: это раст

misticos: добро пожаловать

misticos: тут все большие дома +- лагают

lavrentyii: это точно не большой дом

misticos: ну я не считал там есть внизу что-то или только слой фундаментов или что?

Павел 💠: А фундаментов сколько?

misticos: а если вырубить все плагины?

Павел 💠: После определенного количества такое будет

misticos: если всё ещё лагает то это раст скорее всего (reply to 332025)

Павел 💠: Не важно, это с фундаментами прикол такой)

Сергей Иванович (shturval): Че за карта такая

misticos: какая

Сергей Иванович (shturval): Высота какая, где он строит?

Futureman: У меня такое было и на Barren карте. Примерно такая же база стояла, чисто фундамент и по краям стены. При установке треугольного фундамента фпс сервера проседал в 0, и всех кикало, сервер при этом работал, второй раз повторял, и сервер зависал, пока не сделаешь ребут. Думал дело в количестве фундамента, но такую же базу поставили на другом месте, и зависания я больше не увидел (reply to 332044)

Futureman: height параметр прописывал при вставке?

Futureman: Если плагин copypaste

Сергей Иванович (shturval): Если работаешь с копипастом. И при вставки ремуве. То да. Фпс на момент вставки проседать будет, если здание большое (reply to 332051)

Сергей Иванович (shturval): Никуясе. я макс делал 800 (reply to 332043)

Сергей Иванович (shturval): Ты это. Построй то же самое внизу

Futureman: Товарищи что за ошибка?

Futureman: 163.135:19221/76561199039934668/Fenix#TMKBUD disconnecting: Exception (cs:55650): IOException: Stream ended too early SilentOrbit.ProtocolBuffers.ProtocolParser.ReadUInt32 (System.IO.Stream stream) (at <00000000000000000000000000000000>:0) SilentOrbit.ProtocolBuffers.ProtocolParser.ReadKey (System.Byte firstByte, System.IO.Stream stream) (at <00000000000000000000000000000000>:0) ProtoBuf.Entity.Deserialize (System.IO.Stream stream, ProtoBuf.Entity instance, System.Boolean isDelta) (at <00000000000000000000000000000000>:0) ProtoBuf.Entity.Deserialize (System.IO.Stream stream) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.OnEntities (Network.Message packet) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.OnNetworkMessage (Network.Message packet) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Facepunch.Network.Raknet.Client.HandleMessage () (at <00000000000000000000000000000000>:0) Facepunch.Network.Raknet.Client.Cycle () (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.Update () (at <00000000000000000000000000000000>:0) UnityEngine.Debug:LogException(Exception) Facepunch.Network.Raknet.Client:HandleMessage() Facepunch.Network.Raknet.Client:Cycle() Client:Update()

Futureman: Сервер обновлен, игроки играют и через некоторое время их выкидывает

Futureman: часа 3 назад началось

Александр: "GUISkin+SkinChangedDelegate"  Возможно ошибка при попытке сменить скин, точнее не скажу - ошибка на клиенте

Александр: Короче - как вариант (если клиент не модифицирован никак) - проверить кэш через steam. В крайнем случае - переустановить игру, полностью удалив всё из папки после удаления через steam

Александр: Вылеты клиента так же может вызывать и сервер, возможно плагины (а в некоторых случаях - сам oxide, если кто-то допустил ошибку при создании хука) Так что на вскидку - да без понятия.  Возможно смена скина на верстаке подобное может вызывать может ещё быть такое, что скин кривой например плагин выдаёт человеку предмет со скином (реальным, не иконка), а там - нарушена структура самого скина

— 2020-10-30 —

Futureman: у кого игроков кикает с ошибкой /Dennis disconnecting: Exception (cs:55650): NotImplementedException: Unknown wire type: 7 и подобным? Сервер обновил, клиент обновлен

ⓈⓉⒾⓀ: Точность стрельбы 2 Урон 1 Длительность патрулирования кажется 30 минут 30-40 (reply to 332067)

Nadzor4: Народ кто знает как с зеркалами бороться ? Напишите в лс

Сергей Иванович (shturval): Точность стрельбы точно не 2. Я 2 ставил, чтобы тяжелее было игрокам (reply to 332070)

ⓈⓉⒾⓀ: Я на хостинге сервер поднимал там по умолчанию 2 , игроки не жаловались 🙈

Сергей Иванович (shturval): Хз. Надо будет чекнуть на локалке (reply to 332073)

.: Discord? NoSteam? (reply to 332069)

.: Эти либы есть?

.: Часто кикает?

Futureman: Discord есть. NoSteam вчера поставил и сразу удалил после этой ошибки (reply to 332077)

.: Такую ошибку в большинстве случаев генерирует NoSteam. (reply to 332078)

.: Фикса нет.

.: Точнее он есть, но за него денег просят. Много.

.: Ибо там по моему фикс клиента.

Futureman: Кикает бывает по разному то одного то пачками 5-6 игроков. NoSteam удалял через панель, но ошибка не ушла, и до NoSteam такого у меня не было)

.: По себе скажу, нет ни NoSteam, ни Discord - киков нет.

Futureman: Discord стоял и ранее, проблем не было. Перенесу пару нужных функций в веб и удалю дискорд) (reply to 332082)

Futureman: Что то он в последнее время дрочит

.: Я вообще категорически против всего что дополнительно крутиться в основном цикле.

.: А Discord таковой и есть.

.: Он обрабатывает себя как и Rust в основном цикле.

.: Затуп у Discord`а - велком пачка вылетов.

Futureman: Все что нужно от него, это чат в реалтайм с возможности ответа в чат сервера не находясь в нем. А так все остальное не работает через него

.: NodeJS на самой дешевой VPS. (reply to 332091)

.: Нода коннектиться к RCON и Discord

.: И гоняет это все.

.: У Анатара была реализация, но сейчас не поддерживается. Да там и ломаться нечему.

Futureman: Js знаю плохо, но думаю ума хватит не торопясь все написать) Спасибо за помощь, буду смотреть

.: Не важно на чем по факту то. (reply to 332096)

.: Тебе нужно просто сделать транспорт RCON -> Discord

Futureman: да это понятно) (reply to 332097)

.: И Discord -> RCON -> Плагин

.: Ну плагин тут что бы все красиво выводить с аватарками.

MTriper: /wipe@survivalhost_bot

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 5 ноября, после выхода обновления. (reply to 332102)

Дмитрий: У кого-то была такая просадка фпс ? 😂

Дмитрий: Временами бывает

Павел 💠: только если полный сервер и 300к+ ентити

Сергей Иванович (shturval): И смотря какая карта (reply to 332106)

Futureman: Вылеты игроков пропали. Всё убрал) Спасибо). (reply to 332084)

.: 👍. (reply to 332112)

Дмитрий: Спасибо за информацию👍

Александр: И смотря для чего таймер

Futureman: у меня такое редко проскакивает после обновы началось (reply to 332116)

Futureman: Через консоль сервера убирал туман? (reply to 332126)

Futureman: Я прописал через консоль admin rust, и у всех туман исчез

Futureman: Я выхожу и захожу на сервер у меня тумана нет

Futureman: В дали есть дымка и все

Futureman: Но один момент, у меня остановлено время. Но после вайпа туман появляется и убираю снова так же

Futureman: Это думаю не убирается, 300 метров спокойно все видно

Сергей Иванович (shturval): Я думал с глобал пофиксят погоду, а пока сто пудов добавили, чтобы баги искали

misticos: Это баг игры (reply to 332126)

Nimant: я думал баг поправили еще 3 дня назад, а оказывается хер там :) (reply to 332131)

Сергей Иванович (shturval): В консоли так же или подробнее? (reply to 332140)

User<1289637997>: скажите почему урон в обратную идёт а не в моба

Сергей Иванович (shturval): pve true? (reply to 332143)

User<1289637997>: да

Сергей Иванович (shturval): Хотя обычно в игроков так

User<1289637997>: вот именно

Сергей Иванович (shturval): Хз. Значит и на нпс влияет. Хз

Сергей Иванович (shturval): Используй лучше плагин pve

Сергей Иванович (shturval): А не в конфиге

User<1289637997>: Может что-то в консоль прописать? Помогите решить

User<1108154712>: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: 👨🏻‍✈️, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5741017 от 27 октября 05:15:06 Версия протокола: v2261 Версия клиента: 5740327 от 28 октября 03:11:57 Версия Oxide: 2.0.4816 от 27 октября 05:48:52  https://rust.facepunch.com/blog/halloween-2020/ (reply to 332152)

User<1289637997>: Что это (reply to 332153)

Александр: Из-за плагина, 100%

Дмитрий: Да ты гений 😂 а я сижу в 3 часа ночи ломаю голову (reply to 332156)

Дмитрий: Спасибо 👍

Александр: А если серьезно, то что именно происходит?

Александр: Просто иконка черная со знаком раст?

Александр: Просто у меня тоже самое в некоторых случаях

Дмитрий: Да

Александр: Попробуй перезагрузи все иконки

Дмитрий: Щас refreshallimages

Дмитрий: Попробую

Александр: Вот да, я про это

Дмитрий: Окей спасибо щас попробую

Александр: У меня это говно после каждого вайпа

Александр: Поставил после вайпа команду которая это выполняет автоматом

Дмитрий: Первый раз так

Дмитрий: Раньше норм все было

Александр: Приблизительно 4 недели назад началось

ⓈⓉⒾⓀ: Может кто подскажет? Не знаю как сделать в магазине Moscow ovh  раздел игроки, онлайн количество и статистику показывает верно, бан не проверял

— 2020-10-31 —

Александр: Так включи в настройках магазина виджет статистика

Дмитрий: Спасибо за помощь , заработало (reply to 332169)

Александр: У тебя сервер стоит на москве или тут на хостинге?

Дмитрий: Тут

Александр: Плагин статистики ставил москвы? Нет из-за него лагов на сервере?

ⓈⓉⒾⓀ: Хостинг тут (reply to 332177)

ⓈⓉⒾⓀ: Вроде нет (reply to 332179)

ⓈⓉⒾⓀ: Включена (reply to 332175)

Сергей Иванович (shturval): - (reply to 332179)

User<108821023>: Пока не попробуешь не узнаешь

Евгений: подскажите добрые люди, можно как-то убрать оповещение в чате игры о том, что я юзаю предметы через F1 -> items?

Евгений: *без использования плагинов

Евгений: ищу инфу в инете и вроде как без плагина это не сделать =/

Евгений: сервер в меню игры станет "модовым"? (reply to 332192)

Евгений: пока просто изучаю серверную часть этой игры. В дальнейшем к модовым серверам перейду, но пока просто начал с классики

Евгений: пока именно администрирование сервера, изучение модов, плагинов и вот это всё (reply to 332203)

Bot Survival: Информация о хостинге              Ссылка на наш сайт - hostingrust.ru Ссылка на панель - my.survivalhost.org Ссылка на ARK:Шоп - survivalshop.org Ссылка на нашу группу в вк - vk.com/hostingrustru Ссылка на WIKI - survivalhost.wiki (reply to 332205)

ⓈⓉⒾⓀ: /info@survivalhost_bot

Bot Survival: Информация о хостинге              Ссылка на наш сайт - hostingrust.ru Ссылка на панель - my.survivalhost.org Ссылка на ARK:Шоп - survivalshop.org Ссылка на нашу группу в вк - vk.com/hostingrustru Ссылка на WIKI - survivalhost.wiki (reply to 332207)

User<108821023>: хороший вопрос)

User<108821023>: Видимо так надо, ребрендинг планируется видимо

Andrew: Он уже так скажем года 3-4 все никак не ребрендится )

lavrentyii: бан

Andrew: Осуждаю

misticos: Нет, это меняется поддержкой. Разрешены плагины, какие не меняют гейм плей и ТД, короче говоря только инструменты админов разрешены (reply to 332194)

Евгений: Хорошо, спасибо. Попробую установить что-нибудь из этих плагинов, глянуть (reply to 332220)

Unknown: у вас там день вайпов ?

Artem: таргет вк

Artem: мониторинг єто пережитки прошлого

Artem: просто парсишь аудиторию блуд раста, меджик раста и других тематических групп

Artem: и льешь на эту аудиторию рекламу. если нужна помощь будет - пиши в лс

Artem: напомните плиз как бессмертие убрать?

Artem: благодарю, получилось

Artem: еще видел на комьюнити серверах ранги по команде /rank может кто знает название плагина?

Artem: и еще можно ли менять цвет текста вот єтих уведомлений?

Artem: ребят, есть смысл на своих домашних ПК запускать сервера с зеркалом на сервер который на хостинге?))

Artem: от хоста или от фейспанча?

Artem: я поинтересовался просто

Artem: как на мамбле

Artem: заходишь поиграть и играешь на одном и том же сервере) хотя заходжил на 5 разных

Artem: и еще сцу*ки каждый день меняют дату вайпа в названии

Artem: монетизация все равно слабоватая в этой игре, или я ошибаюсь?

User<108821023>: Вчера одного забанили за это (reply to 332247)

misticos: Ну смотря что слабое, шесть цифр в месяц кому как (reply to 332259)

misticos: А у кого то может пары человек семь, но не факт

misticos: Это не значит что можно (reply to 332274)

misticos: Давай сразу из чата кикну если зеркала нужны

Mike: Вытащите им шнур из маршрутизатора )

misticos: Ну я и уточняю 👍 хорошо (reply to 332277)

Александр: Мда, не когда такого похуизма как сейчас на москве не было как последнее время.

Александр: чет как то они вообще идут на дно (уж извинити)

lavrentyii: че это

lavrentyii: вывод?

Александр: очередной вывод средств который просто висит без подтверждения

lavrentyii: на карту вывод добавили или все на киви выводите?

Александр: бесит уже это, не в первый раз

Александр: яд

Андрей: А что с офх не так ?) (reply to 332296)

Андрей: Ну там потдержка да фиговая))) пока ответят... а еще если выходные)))

Андрей: Кстати никто не имел дело с расторжением контракта с ними ?

Александр: Смысле расторгнуть договор? Закрыть сервер и вернусь деньги?

Андрей: У меня знакомы сними на год контракт составил а они сейчас не хотят его росторгать ) в общем то попал человек)

Александр: Заявку на возврат делаешь и ждешь пока выведут. Возврат средств происходит на тот счет с которого была оплата

Александр: Хз. Я когда закрыл сервер средства вернули

Александр: Но это было очень давно

User<108821023>: 967kpps генерит раст и другие игры, раст 60%

Nimant: там до 48 часов ожидать нужно :) (reply to 332290)

Nimant: а ваще гемстор рулит конечно

User<108821023>: 2500к ип игроков прошедших авторизацию в защите)

misticos: Ну я специально переводил в рубли ( (reply to 332268)

lavrentyii: ухади, пиндос (reply to 332318)

Андрей: А когда i9 с розогревом до 5 Hz  завезете ? (reply to 332317)

lavrentyii: а тебе зачем?

lavrentyii: чисто интересно

misticos: Сразу бери 5900 амд (reply to 332321)

misticos: 😁👍

User<108821023>: они есть ) (reply to 332321)

User<108821023>: у людей под вдс

User<108821023>: то что на сайте нету не значит что их нету)

Андрей: Ну тк сказать паренек хочет попробробывать коня  на 100 тел запустить (reply to 332322)

User<108821023>: Похвастаюсь как Рылов

Андрей: Ну мы же спрашивали месяца 2 назад не было сказали напишете как будет так и не писали ) (reply to 332328)

User<108821023>: Но обычно мы этого не делаем

User<108821023>: 10900к было привезено 4 штуки, и все под клиентов

User<108821023>: я тебе скажу смысла их брать нету

User<108821023>: только под вдс

User<108821023>: лучше ждать 5тые райзены

User<108821023>: самый оптимал по производительности и тпд это 10700к

User<108821023>: в среднем вот так оно пашет

Андрей: Так ты как думаешь можно собрать коня под робочих 100 человек  но что бы не фризило  не пинговало и фпс не било

User<108821023>: раст ? (reply to 332343)

User<108821023>: или дейз )

Андрей: Конь Conan exiles)))

User<108821023>: ой )) у нас есть клиентка сидит на 10900к в конане, давай спрошу как оно. но думаю тут сама игра лагающая

Андрей: Или там всетаки с ядром плохо )

Андрей: Я даже догадываюсь что за клиент )) (reply to 332347)

Андрей: Клиентка *

User<108821023>: но оно очень горячее, прям очень

Андрей: У вас защита 7 уровня я так понимаю  не страшны ддудосы  примера   LogNet: NotifyAcceptingConnection accepted from: Ип адрес откуда LogHandshake: IncomingConnectionless: Error reading handshake packet.

Андрей: А вот если крашить будут через Сhet Engide  вы сможете чем то помочь

User<108821023>: снимать дампы и смотреть

User<108821023>: только анализ

User<108821023>: конечно если реально помочь то поможем

Андрей: Вот старый лог когда крашили  только это осталось  [2020.06.13-01.28.51:440][ 30]LogHandshake: IncomingConnectionless: Error reading handshake packet. [2020.06.13-01.28.51:457][ 31]LogHandshake: IncomingConnectionless: Error reading handshake packet. [2020.06.13-01.28.51:473][ 32]LogHandshake: IncomingConnectionless: Error reading handshake packet. [2020.06.13-01.28.51:490][ 33]LogHandshake: IncomingConnectionless: Error reading handshake packet.

User<108821023>: да это есть в конане

Андрей: Понятно, спасибо.

User<108821023>: атакуют так, в консоле постоянный спам (reply to 332359)

User<108821023>: зависает сервер 1 фпс

Евгений: сегодня 2 раза так было. До 1 фпс падало, онлайн ~5/50, энтити ~30к (reply to 332104)

Евгений: причем один раз незаметно было, а второй раз секунд 5 откидывало назад

misticos: Вроде был плагин но не помню название (reply to 332367)

misticos: Точно на умод был

Сергей Иванович (shturval): Да. На умод ищи. Там плаг есть, на очистку контейнеров недолутанных, и еще шлепок под жопу бьет тому, кто не долутал (reply to 332367)

Сергей Иванович (shturval): Slap вроде

Сергей Иванович (shturval): И от него ищи

Nadzor4: народ кто знает как убирать и добавлять погоду по команде ? народу не нравится затяжные дожди по нескольку дней и очень часто

Nadzor4: или разрабы не дали внятных команд ?

User<1108154712>: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: 👨🏻‍✈️, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5741017 от 27 октября 05:15:06 Версия протокола: v2261 Версия клиента: 5740327 от 28 октября 03:11:57 Версия Oxide: 2.0.4816 от 27 октября 05:48:52  https://rust.facepunch.com/blog/halloween-2020/ (reply to 332397)

misticos: Потому что форумы со сливами и плохими плагинами если не ошибаюсь (reply to 332384)

misticos: Есть только два нормальных

misticos: RP и хаос

misticos: Если нормальные то сомневаюсь что свои (reply to 332403)

misticos: И сомневаюсь что нормальные в мире мало чего нормального нынче

misticos: Может код фигня

misticos: Chaoscoxe (reply to 332402)

misticos: Англ форум

misticos: Ну ок хаос только и умод смотря какие плагины 😂 (reply to 332410)

misticos: )

misticos: Хз мне кроме хаос и умод все в мусорку кажется

misticos: Наплодили русских форумов сиди разбирайся

misticos: Легче забыть о них всех и не париться о проблемах каждый день

misticos: Да может не получишь норм плагинов пару, зато сколько ещё взамен времени нервов и денег сэкономить можно (reply to 332416)

.: Вообще Rust - удивительная игра. Основной онлайн - комьюнити, разрабы - положили хер на комьюнити, но комьюнити существует на тех инструментах которые есть. (reply to 332426)

Сергей Иванович (shturval): Школьник хочет чтобы у него покупали. Плюнь ему в глаза, епт. (reply to 332384)

Сергей Иванович (shturval): Первым делом умод. Далее хаос. А далее на твое усмотрение

.: Так он наоборот от этих ресурсов отговаривает) (reply to 332428)

User<326801312>: Подскажите , как сервер в многопоточности заставить работать

User<326801312>: Что бы он использовал определенные и несколько ядер

misticos: Он не будет (reply to 332432)

misticos: Определенные там ладно

misticos: Но несколько обычно не будет сильно

misticos: Большинство кода - однопоточный

misticos: А так, affinity процесса

User<326801312>: Это где выставлять affinity

misticos: Если винда то в таск манагере

User<326801312>: Ну и как выставить на определенное яжро)

misticos: Вроде (reply to 332441)

misticos: А вообще в Гугле это есть, для батника в том яисле

misticos: Не вручную же каждый раз :)

User<326801312>: Я искал честно и найти не смог)

User<326801312>: Был бы благодарен если ссылочку бы скинул)

misticos: Главное не на русском ищи

misticos: https://duckduckgo.com/?q=bat%20set%20process%20affinity

misticos: start /affinity 1 notepad.exe  start /affinity 2 notepad.exe

misticos: Дальше гуглим start affinity windows

misticos: https://stackoverflow.com/questions/7759948/set-affinity-with-start-affinity-command-on-windows-7

misticos: Так делаем в батнике, вуаля думаю

misticos: Если не умеешь считать тоже сделали заранее

misticos: https://bitsum.com/tools/cpu-affinity-calculator/

User<326801312>: https://remontka.pro/select-cpu-affinity/

User<326801312>: Во нашел) спс)

misticos: А для кого я нормально гуглил

.: 😄. (reply to 332461)

.: @Syltanch как практика показывает от i9 серверу хватает 2-3 ядра.

.: Больше - смысла нет.

User<326801312>: У меня 10900k

.: Меньше, все процессы будут крутиться в 1 ядре замедляя основной.

.: Молодец. (reply to 332465)

.: О нем и речь.

User<326801312>: Ну вот я и хотел узнать оптимальные решения

.: 3 ядра на север.

misticos: Смысла 0 обычно

misticos: Если не нужна скорость запуска ставь 1 до 150 игроков 2 после

misticos: А если линух да докеры там вообще вроде лимит снять можно оно само нормально работает

User<326801312>: Хочется это сделать для того , что бы запустить несколько серверов на одном пк, что бы потоки не мешали друг другу

.: Ну можно например устанавливать "поточность" секунд через 40-80 после запуска. (reply to 332472)

.: Тем самым при загрузке они будут жечь на всю.

misticos: Ну главное не давать ему юзать где сервера работают, а то залагают (reply to 332475)

misticos: 😂

.: А при работе только на определенных ядрах.

misticos: Во время запуска* (reply to 332477)

misticos: Если я не ошибаюсь так какой-то хостинг делает (reply to 332479)

misticos: Только не помню какой честно

User<326801312>: Ну для каждого сервера свое ядро) (reply to 332477)

User<326801312>: У нас физический сервер целиком

misticos: логично (reply to 332484)

misticos: ну ядра маловато обычно да и запуск медленный (reply to 332483)

misticos: да и сколько там ядер на 10900, столько серверов прям будет?

User<326801312>: Ну вариант как предложили выше

User<326801312>: 20 потоков

User<326801312>: 10 ядер

User<326801312>: По 3 потока на 1 сервер

misticos: если нет, не надо жлобиться, поделите потоки хотя бы на количество серверов (reply to 332487)

User<326801312>: 0 используется для системы

User<326801312>: То есть 19/3 больше серверов незя

misticos: Ну почему нельзя опять таки просто меньше потоков на сервер если надо

misticos: Смотря сколько онлайна и так далее

misticos: Если хочется всё можно)

User<326801312>: Ну я планировал 4-5 серверов

misticos: Хорошие планы для старта, многовато может

User<326801312>: По 200-250 онлайна

misticos: Просто его надо набрать, а потом удерживать ещё и

misticos: Ну на 5 как раз по 4 потока нормально (reply to 332498)

misticos: Запуск +- быстрый все дела

User<326801312>: Бюджет просто есть на хороший проект, давно решался, вот ща собираю информацию и документацию. А так у меня свои программисты по с# и web

User<326801312>: Ток они не в теме раста, надо осваиваться

misticos: но винда эх винда( кто же так делает

User<326801312>: Пару месяцев будем

misticos: линух поставили бы..)

misticos: ну если за 100к есть то без проблем, попробовать можно (reply to 332504)

User<326801312>: Линукс на десктоп железо как то не очь

misticos: Тебе кажется (reply to 332511)

misticos: Все топ сервера какие я знаю на линухе

misticos: Кроме одного может

User<326801312>: У меня бюджет 3.000.000

misticos: Ну, я русские в учёт не беру не знаю в чем смысл (reply to 332513)

User<326801312>: Собираюсь блогеров скупать)

misticos: Главное не отпускать потом) (reply to 332517)

User<326801312>: Но надо разобраться и пару месяцев не просто кодить

User<326801312>: А анализировать все

User<326801312>: Курс биткоина подрос, решил растом заняться) еще пока кодеры под раст адаптирубтся)

User<326801312>: Заставил работников играть в рабочее время, для того что бы осыаивали игру)

User<326801312>: Понимали суть)

User<326801312>: Ну и сам тоже должен понимать

User<326801312>: Что и как

User<326801312>: Думаб с таким бюджетом и своими решениями в web "не конструкторах" возможно сделать хороший сервер

User<326801312>: Ну про linux можно будет попробовать позже

User<326801312>: В биток все деньги ложил)

User<326801312>: Рекламой

User<326801312>: Дизайном

User<326801312>: Майнингом

User<326801312>: У меня не офис, а команда моя. Разрабатывали свои приватные инструменты

User<326801312>: Для людей и сдавали в аренду софт)

User<326801312>: Почему у наших? Это блокчейн

User<326801312>: У меня приват ключи есть

User<326801312>: И 12 слов

User<326801312>: Если даже сайт их умрет, я смогу снять деньги

User<326801312>: В вебе

User<326801312>: И доры и трафик и шеллы  и лоады

User<326801312>: Я многим занимался)

User<326801312>: Блокчейн нормальный сайт

User<326801312>: Там есть 12 слов

User<326801312>: Или электрум на отдельном компе

User<326801312>: Правда ша у битка комиссия косарь за 1 транзакциб

User<326801312>: То есть если тебе перевели 10 раз на 1 кош

User<326801312>: То ты заплатишь 10к что бы вывести

User<326801312>: На лендингах добывается

User<326801312>: Биржи умерли

User<326801312>: Ша пилят свои ленды

User<326801312>: Слышал про стилле vidar?

User<326801312>: Ну и хорошо) вот наш продукт

User<326801312>: На wwh ьема есть

User<326801312>: Стиллер

User<326801312>: 😎

User<326801312>: У нас продукт #1 на рынке по миру в паблике)

User<326801312>: Но я продаю тот проект

User<326801312>: Хочу в гейм

User<326801312>: Надо направление менять

User<326801312>: А то палево

User<326801312>: Ну мы сделали лишь инструмент для получения информации с пк на арендой основе

User<326801312>: А кто как юзает их дело

User<326801312>: И по рф софт не работает

User<326801312>: И странам снг

Mike: подгоните книгу Карнеги

Александр: weather.atmosphere_brightness -1   weather.atmosphere_contrast -1   weather.atmosphere_directionality -1   weather.atmosphere_mie -1   weather.atmosphere_rayleigh -1   weather.clear_chance 1   weather.cloud_attenuation -1   weather.cloud_brightness -1   weather.cloud_coloring -1   weather.cloud_coverage -1   weather.cloud_opacity -1   weather.cloud_saturation -1   weather.cloud_scattering -1   weather.cloud_sharpness -1   weather.cloud_size -1   weather.dust_chance 0   weather.fog 0   weather.fog_chance 0   weather.overcast_chance 0   weather.rain -1   weather.rain_chance 0   weather.rainbow -1   weather.storm_chance 0   weather.thunder -1   weather.wind -1 (reply to 332379)

Mike: я с -1 норм

Artem: это блокчейн, я сам раз в неделю эфир гоняю там. ниразу не подвели (reply to 332537)

Artem: там по отпечатку в приложении и qr коду, вроде удобно и безопасно

— 2020-11-01 —

Nadzor4: Это все что бы только выключить ? Я так понимаю включать так же (reply to 332589)

Artem: Ребят есть у кого плагин на стартовые киты?(

Artem: об этом речь?

Artem: и не только на вид. в настройке полная жопа. есть каике то альтернативі?

Artem: https://server-rust.ru/threads/gui-moscowovh-kity-kits.917/  установил как временное решение (reply to 332611)

Artem: пофиксил все ошибки. там три строчки в коде) (reply to 332614)

Artem: а так, я согласен, просто я не вкурил еще адекватные сайты

Artem: вкинул денег на москву, а оказалось что плагины там только для их серверов

Artem: больше не нашел магазинов

Futureman: У меня знакомый 3 раза попадался отделу К со стиллером. Я на его принципе для себя писал с нулевым детектом. Правда щас сидит под ФСБ, совсем парню крышу снесло) Ещё когда на форумах ИБ про него начали писать статьи. А так очень прибыльно дело, транзы у него были за несколько месяцев по полтора мульта в РФ валюте (reply to 332582)

Futureman: Ну и пидор он теперь, всех сливает 😂

Сергей Иванович (shturval): Чее, самый адаптивный, ко всем плагам. А изменить внешний вид можно, как тебе угодно,  и при добавлении кита, тупо ввел строчку в чат и он уже в работе. (reply to 332607)

Futureman: 1 не нужный (reply to 332627)

Artem: Доброго всем времени суток! Подскажите, как сделать на сервере стаки х2?)

Artem: что бі камня по 2000 было в 1 ячейке

Artem: спасибо

misticos: Stack size controller (reply to 332630)

Artem: это плагин? (reply to 332633)

misticos: да (reply to 332634)

Artem: спасибо

Artem: еще вопрос есть может кто знает

Artem: как изменить размер єтого окна трейда и его фон?

Artem: или это плохой плагин и есть получше?

Artem: а какой лучше?

User<326801312>: Нех по рф работать было) (reply to 332621)

Futureman: Запрос из интерпола пришёл, и далее РФ уже нашла кого надо) Если думаешь о тебе инфу не пробивали, то уже давно пробили и следят) (reply to 332643)

User<326801312>: С интерпола ищет фсб, а не отдел к

User<326801312>: Если то  писал стиллер не на арендной основе

Futureman: ФСБ отправляет запрос в отдел К, там принимает, и далее ФСБ (reply to 332645)

User<326801312>: То его юзали для работы по рф

User<326801312>: За это жестка епут

User<326801312>: Ну если его приняли фсб, его бы не посадили

Futureman: Evrial, Reborn, Ovidiy stealer (reply to 332646)

Futureman: Он и не сидит (reply to 332650)

User<326801312>: А если приняли и он те рассказал о том ято он подписал бумажку, получил псевдоним и т.д.

User<326801312>: То он олень)

Futureman: Мне не рассказывал он ничего, я напрямую все знаю) (reply to 332654)

User<326801312>: Ну если бы ты тож работал там, врятли бы говорил об этом.) Ну все ровно он олень, робокассу к стиллеру подключал

User<326801312>: Его и искать не надо было)

Futureman: Мелкий не опытный

User<326801312>: И его стилак по рф работал

Futureman: Везде работал. И если твой по РФ не работает и СНГ, то если он распространён в EU или USA будут запросы на тебя рано или поздно в РФ. А там дело времени и твоё мастерство) Там не работаю, но есть связи в связи с профессией

Artem: ребят как тут писать с новой строки не понимаю?

Artem: дублирование строчки "текст" ломает скрипт

Евгений: попробуй \n

Artem: спасибо сейчас попробую отпишусь (reply to 332665)

Artem: Спасибо! (reply to 332665)

Artem: ф5)

Сергей Иванович (shturval): 🤦‍♂️

Сергей Иванович (shturval): @iv_misticos (reply to 332668)

Сергей Иванович (shturval): че случилось то

User<108821023>: тачка ребутнулась

Сергей Иванович (shturval): сервер стоп плей? или сам? (reply to 332674)

Artem: у меня тоже ребут

Artem: и все, не запускается)

Artem: у кого-то запустилось?

Сергей Иванович (shturval): Нажми СТОП и ЗАПУСК! (reply to 332678)

Artem: пробую

Сергей Иванович (shturval): Ребята. Выручайте.

Сергей Иванович (shturval): с++

Сергей Иванович (shturval): ну схоже вроде. там короче фигня вопрос

Сергей Иванович (shturval): https://hastebin.com/butamofeyi.cpp

misticos: А в чем вопрос

Сергей Иванович (shturval): это подруга на с++ лабу не может сделать)

Сергей Иванович (shturval): аа, короче первое J у нее одно значение, вторым проходом надо чтобы J брало другое значение, (до этого вроде сделала), и третий проход надо чтобы J взяло третье значение

Сергей Иванович (shturval): не может третий проход изменить J

Сергей Иванович (shturval): Во, например тут надо чтобы была 3ка, и по формуле уже с ней высчитает

Сергей Иванович (shturval): нашли выход добавить F >= 5 ? j = 2.3 : j = 3;

Сергей Иванович (shturval): это типа сокращенно if else никуя се. хотя сомневается, может херня. но вроде выводит.

Сергей Иванович (shturval): я скоро буду тупее своей женщины)

Artem: вроде не затронуло

Сергей Иванович (shturval): - (reply to 332695)

Сергей Иванович (shturval): чуть ранее был. машина вся оффнулась

Сергей Иванович (shturval): взял готовый плаг и решил скомпильнуть и на те. ниче не понял)

User<1276715149>: Ребята скажите пожалуйста , как я понял префабы это 3д модели?

User<1276715149>: их как-то достать можно из игры?

Сергей Иванович (shturval): Есть базовые префабы. Типа модельки с текстурами. И с них уже в редакторе лепишь. Свои нельзя делать. (reply to 332702)

Сергей Иванович (shturval): RustEdit гуглишь и там будет форум забугорский. Все там есть.

.: Эм... (reply to 332701)

.: У тебя хук вне namespace

.: Да и компилить его не нужно.

Artem: ребята, почему не все картинки прогружаются?

Artem: библиотека вся загружена

Artem: и o.reload all тоже юзал

.: Ой зря... (reply to 332711)

Artem: пофиксил не актуально

— 2020-11-02 —

Artem: а в какой папке єта папка? (reply to 332714)

Artem: спасибо

Artem: какая команда? (reply to 332718)

Artem: спасибо (reply to 332720)

BLACK: А в чем сложность во время вайпа удалять папку из дата?)) Так или иначе каждый вайп этим занимаемся, одной папкой больше, одной меньше))

BLACK: Всем бодрого утра!

Artem: Привет всем. Че это такое?

misticos: Добавь рефы (reply to 332701)

.: Т.е. хук за namespace - нормаль, да?) (reply to 332727)

.: Референсов не хватает)

misticos: Посмотри внимательнее (reply to 332728)

.: Погода новая. Кто-то ее не переживает. Смирись. (reply to 332724)

misticos: Он в неймспейсе

misticos: Все корректно

.: А, да. Соглашусь. Форматирование на высоте. (reply to 332733)

Сергей Иванович (shturval): Ну ты совсем хочешь админить и ничего не делать, летай, смотри сам. Только так. (reply to 332726)

misticos: Теоретически можешь демки писать 24/7 на сервере

misticos: -место на диске но все же))

.: Вай да ладно. Диск на 3ТБ решит проблемы) (reply to 332740)

.: Возможно...

misticos: )) (reply to 332741)

Сергей Иванович (shturval): На сервере?))) (reply to 332741)

Сергей Иванович (shturval): На пк да. На сервере, такое себе)

Сергей Иванович (shturval): кто разбирается в пинге? расскажите, что тут не так? почему режется входящий или где. спс)

Сергей Иванович (shturval): какая-то блядь фильтрует трафик, провайдер не признается, говорил "вооозмооожно стоящие операторы выше"

Сергей Иванович (shturval): хочется вычислить,какая сука это делает. если конечно можно, судя по пинг-тесту

Сергей Иванович (shturval): Внутри страны

Сергей Иванович (shturval): за границей

.: Ага не фильтрует...

.: Верим.

.: Лицензия ведь на оказание услуг не нужна...

.: А лицензию конечно не государство выдает. А бомж Вася в подворотне.

.: У нас без ПД и ТМ оператор, не оператор. У Вас я думаю так же.

.: ПД и ТМ - лицензии.

Сергей Иванович (shturval): Мобильный оператор тоже, до последнего не признавался, теперь всегда по воскресеньям шлет смс, что гос-во приказало урезать трафик или вовсе оффнуть.

Сергей Иванович (shturval): я бэкап с сервера вчера качал минут 10

.: Ну коммон. У Вас там протесты. Координация через Интернет. Что первым делом сделает государство? Правильно оффнет Интернет, а потом еще ко всему прочему начнет глушить PMR/LPD.

.: Чему удивляться блин :)

Сергей Иванович (shturval): ну так емае, че провайдер не признает и не запостит, что мол вот не по нашей вине, ребят. сорян.

I4IgO: Впн

Сергей Иванович (shturval): да и все бы поняли

Сергей Иванович (shturval): это уже не тот случай) (reply to 332764)

Сергей Иванович (shturval): тут даже пашка уже не спасет

Сергей Иванович (shturval): хороший коммент, ответ на нижний пост 👇

Сергей Иванович (shturval): ну а хули тыкают пунктами, типа мы не при делах)

Сергей Иванович (shturval): https://www.youtube.com/watch?v=z08G0gkT4uY

Сергей Иванович (shturval): Ну че, съели?)

Сергей Иванович (shturval): я так понял это для клиента настройка, а может и серверная Env.....

Сергей Иванович (shturval): для демок и прочего найс

Сергей Иванович (shturval): https://www.youtube.com/watch?v=OIxiZnM7lFw

Сергей Иванович (shturval): Колесо обозрения хочу))))

.: Пффф... (reply to 332763)

.: А он и не должен.

.: Ты еще скажи что он ОБЯЗАН тебе сообщать по какой причине была авария.

Сергей Иванович (shturval): Ну наличие аварии должно присутствовать в новости. Они и есть, а причина то и не важна. (reply to 332778)

.: Оператор не обязан сообщать об авариях. Он может сообщить о факте аварии. (reply to 332779)

.: Низкая скорость интернета - не авария, в общем понимании.

.: Уменьшения скорости, можно сказать тоже легально.

.: Ибо в договоре чаще всего с ФЛ прописано ДО стальки то мбит.

.: А не фиксированную скорость.

.: Фиксированная чаще всего с ЮЛ и там другие цены и отношения.

.: Да, неприятно, но с этим ты ничего не сделаешь.

Павел 💠: Это кто то пробовал себе ставить?))) (reply to 332774)

.: После установки)

misticos: Whitelist

Artem: Добрый вечер всем. МОжет кто посоветовать плагин для отображения статуса карго, дропа, бредли? Минималистический и без дерьма?)))

Futureman: OnlinePanel где то видел на форумах. Ничего лишнего (reply to 332794)

Futureman: OxideBro вроде автор

Artem: это? (reply to 332795)

Futureman: Да. Изменить дизайн, положение просто и быстро

Futureman: Некоторое убрать можно

Artem: с иконками хочеться )) даже если и платный куплю)

misticos: Имхо с иконками лучше ^

Futureman: Смотря какие иконки будут

Futureman: Редко вижу нормальные иконки на проектах

Artem: ну какие то приятные, не как будто раст легаси)

Artem: типо такого, мне кажется круто

Futureman: Для моего сервера, где нет времени отвлекаться на картинки, нет иконок) Где важно видить события то это бесспорно, иконки нужны)

Futureman: Такой тоже есть на форумах, можешь поискать (reply to 332806)

misticos: Что у игрока проблема и тебе надо забить думаю

Artem: я понял что на стороне клиента трабл, просто инетересна причина)

misticos: Это два чела в одной квартире адрес общий

misticos: Если что

misticos: Только лучше не публиковать адреса игроков тут

misticos: Не очень выходит как-то

Artem: +

misticos: Например твой адрес опубликуют будет не очень

misticos: Ну чисто потому что зашёл на сервер

misticos: А потом тебе в ЛС напишет десяток школьников твой айпи и город

Александр: Кто подскажет триггер BuildingPrivilege Нужно выполнить действие при входе в зону шкафа

Сергей Иванович (shturval): InfoPanel всегда был и таковым остается (reply to 332794)

Сергей Иванович (shturval): NM-UTP5E2PR-CCA витая пара. не могу понять. 8 жил ок. 2 пары тут чтоли? не 4ре? как вообще различить физически? или только маркировкой? Тут чел продает. Хочу взять. А то мой 100мбит ток, а надо 1Гбит.

.: 1 пара = 2 жилы. 8 жил = 4 пары. (reply to 332822)

.: Для гига нужна 4 парка.

Сергей Иванович (shturval): хрень. вот у меня кабель 4PR написано. 8 жил. тут продают 2PR тоже 8 жил

Сергей Иванович (shturval): у меня сейчас 4PR 100мбит

Сергей Иванович (shturval): но он тонкий. может еще это решает. хотя вот метровый с модемом желтый в комплекте, так он 1гбит

Сергей Иванович (shturval): сук. у меня их куча скрученный. пойду обжимать тестить

Сергей Иванович (shturval): во дурак, нашел в скрутках 6й категории)) обжал, и получил свой гигабит))

Сергей Иванович (shturval): я на фото не заметил. чел отписал. там 4 жилы. маркировка права (reply to 332823)

Сергей Иванович (shturval): @iv_misticos а плагин кст для таких ваших серверов. типа для зон он работает) (reply to 332770)

Сергей Иванович (shturval): сделал адскую арену. и погоду соответствующую например)

User<1276715149>: Есть кто-то кто может красивые привьюшки сделать в магазин, за оплату?

Александр: Ну такое. Нафиг оно вообще (reply to 332770)

— 2020-11-03 —

Artem: кто-то может подсказать как называется переменная в сишарпе что бы изменить координаты этого плагина? надо сместить его вниз экрана)

Artem: там таких сочетаний миллион 😂

Artem: надо сдвинуть обьект горизонтально зеркально где почитать документацию какую то об этих переменных?

Artem: нифига найти не могу

Artem: отвечаю на свой вопрос же. может кому полезно будет. воспользовался этим инструментом http://rust-cui.surge.sh/#!/editor (reply to 332841)

Сергей Иванович (shturval): Методом тыка (reply to 332841)

Сергей Иванович (shturval): Нельзя застроить стоковое рт (reply to 332845)

Сергей Иванович (shturval): Иногда такие вопросы задают, несопоставимые с растом)

User<804855600>: Где можно префабы найти нормальные?

User<804855600>: Слив же бы

User<804855600>: Стейт раста

User<804855600>: У меня он есть

User<804855600>: По сути там ничего не было

User<108821023>: Уходи отсюда

User<804855600>: Я сливаю?

User<804855600>: Я же сказал что есть слив

User<804855600>: Ничего не распространяю

User<108821023>: Имей ввиду :)

User<108821023>: Ок

User<108821023>: Мы таких не любим

User<804855600>: Я закреп видел

Сергей Иванович (shturval): Не бывает плагина, который Автоматом да даже просто отмечает кастомные РТ, не говоря уже там можно строится или нет!! Если только ВРучную расставлять на карте, то да, возможно есть такой плагин в привате. (reply to 332853)

User<804855600>: @all

User<804855600>: Промокод есть

User<804855600>: Для заказа?

User<804855600>: @imnorris

Bruce: Напиши в лс (reply to 332881)

Bruce: Сделаю скидку

User<108821023>: уже

lavrentyii: лучше бы мне сервер выдали

User<108821023>: сделали

User<108821023>: и тебе сделаем

misticos: Нету (reply to 332877)

misticos: Стеши есть стеши, это полезно. А о РТ никто не думал - и так отмечены на карте, а строиться или нет и так все обычно знают (reply to 332878)

Сергей Иванович (shturval): Нельзя сделать плагин, который считывает кастомный рт!!! Пока разработчики не разрешать в редакторе ставить тригер для него. (reply to 332877)

User<108821023>: Без матов

Nimant: тогда забань его

Nimant: зачем он тут косвенно мои плагины раздает ?

misticos: Ну вроде не раздает

.: 🤨 В смысле?) (reply to 332916)

Nimant: прочитай выше

Nimant: Если кто то будет спрашивать за мои плагины, а подобный этому выше мудак, будет тут же заявлять что у него есть мои плагины, но он их типа не раздает, то как это называется ? Это скрытое предложение слива. Я считаю что его нужно забанить, а не играть с ним в игры, "раздает" или "не раздает"

misticos: я конечно согласен но можно ещё чутка хост повинить

misticos: или поменять при желании

misticos: ну у них хост поломали и плагины всех проектов слили (reply to 332926)

misticos: я об этом

User<804855600>: Как префаб называется

User<804855600>: Который строительство запрещает

User<804855600>: Не префаб , а что-то другое

User<804855600>: Купол такой

User<804855600>: Хелп

User<804855600>: Где его найти?

User<804855600>: Не подскажите

User<804855600>: ?

User<804855600>: Нашел

misticos: жаль хост

User<1276715149>: Ребята, скажите , есть проблема с салютами. Не зажигаются. Использую TruePVe.Я так понял что на каждый салют нужно прописать разрешение по урону?

Artem: А как зажигаешь? (reply to 332941)

User<1276715149>: Огнеметом.

Artem: Попробуй факелом, тоже проблема эта?

User<1276715149>: Их вроде факелом нельзя же зажечь было?

Artem: Зажигались у меня неделю назад точно)

Artem: Может не все факелом можно

User<1276715149>: Да тут мне кажется ТруПве блокирует урон весь, и они как под куполом.

User<1276715149>: Чем бы не зажигал, им все равно.

User<1276715149>: Интересно, от воспламенителя загорелись.

Сергей Иванович (shturval): Зажигаются только искрой, там специальный поджигатель. Уже который вайп так (reply to 332941)

User<1276715149>: Я 2 вайпа назад зажигал , когда играл. (reply to 332952)

Сергей Иванович (shturval): Ну вот тогда и сделали так

User<1276715149>: Странные разрабы, нефига. Почему огнемет не может зажигать салют?))

User<1276715149>: В чем логика?)

Сергей Иванович (shturval): Я всегда факелом поджигал или огнеметом. Теперь фиг

Mike: может. я зажигал (reply to 332956)

User<1276715149>: Сейчас зажигали?

User<1276715149>: или ранее?

Сергей Иванович (shturval): Ранее

Mike: Месяц назад я ставил салютов пачку и поджигал огнеметом.. может даже больше месяца

Сергей Иванович (shturval): Может-может 🤦‍♂

User<1276715149>: Спасибо что рассказал, а то я уже все передумал.

Mike: хз, у меня все работает

User<1276715149>: оО

User<1276715149>: Вот незадача.

User<1276715149>: Интересно, в чем тогда беда.

Mike: запусти тестовый сервер и проверь на нем. Может где в настройках отключено... хз в общем.

Сергей Иванович (shturval): Я так понял TruePVE (reply to 332969)

User<1276715149>: Да.

Сергей Иванович (shturval): Тогда поставь урон на них

User<1276715149>: Я вроде пытался прописать в труpve

User<1276715149>: сек

Artem: Ребят а можно как-то в нашем любимом рисе, делать ссылки кликабельными? Что бы человек нажимал на кнопку в плагине и его на сайт переводило а браузере?

Mevent: Нет

Mevent: Как вариант, давай людям QR коды

Artem: Понял, другой вопрос тогда. Как лучше оформить это дело, что бы человек нажимал кнопку группа ВК или наш магазин и ему показывалась ссылка? Какие способы лучше всего?

Artem: Как ему эту информацию лучше показать

Mevent: Обратись к ux/ui дизайнеру

Сергей Иванович (shturval): InfoPanel (reply to 332979)

Artem: в автобродкасте 4 сообщения. показывает только 2 из 4. в чем беда?)3 (reply to 332983)

— 2020-11-04 —

Konstantin: Посмотри конфиг, может запятую после 2 Сообщения не поставил (reply to 332984)

User<804855600>: Короче

User<804855600>: Игрок 1 ставить ящик или шкаф

User<804855600>: Игрок 2 и игрок 3 их не видят

User<804855600>: Группа админ видит все

User<804855600>: В чем проблема может быть?

misticos: плагине

misticos: попробуй выключить все и поставить ещё один шкаф

User<804855600>: Уже нашел

User<804855600>: Iqchat мозга нбет

User<804855600>: Ебет

User<804855600>: Плагин починил

User<804855600>: Ошибок нет

User<804855600>: А ящики все равно не видны игрока игроку

User<804855600>: Любая вещь которая ставится

User<804855600>: Игроком

User<804855600>: Не видна другому игроку

misticos: как чат на это влияет 0.о

User<804855600>: Уже понял что никак

User<804855600>: Проблема осталась

User<804855600>: Бля

User<804855600>: Плагин AntiEsp не давал

User<804855600>: Видеть их

User<804855600>: Понимаю

misticos: логично

misticos: кто такой бред ещё ставит?

.: Как и npcfix (reply to 333010)

.: Где то находят и ставят.

.: А потом пишут на форумах что болванчиков в бандитском ушатало.

User<804855600>: Щас боты перестали спавниться...

User<804855600>: Ящики не сравнятся

User<804855600>: П

User<804855600>: Хуета какая-то

Сергей Иванович (shturval): Никакой обновы не было, чтобы чему-нибудь ломаться.

User<804855600>: Сижу в непонятках

Сергей Иванович (shturval): Удали плагины, все будет работать

User<1276715149>: Может сразу после рестарта не спавнятся?

Artem: поставил (reply to 332985)

User<804855600>: Не сразу появляются (reply to 333022)

User<1276715149>: Так по идее же и должно, должно после рестарта пройти какое-то время.

Artem: где то можно найти систему телепортации как на блудрасте? (через рацию)

Artem: и может кто знает где можно адекватно посмотреть или купить плагин на ВИП систему что бы она работала с онлайн магазином?

User<1276715149>: Ребята, есть баг может кто сталкивался?Стоит плагин Chest Stacks , одни тыквы в шкафу стакаются как нужно, кладешь еще как попало.

User<1276715149>: По 16, по 30 .

User<1276715149>: Хотя стак 80 норм.

Дмитрий: Во сколько обнова выходит ?

Artem: какая? (reply to 333032)

Дмитрий: Которая завтра

Artem: поидее ночь с чт на пт

Bot Survival: Глобальный вайп, будет СЕГОДНЯ, после выхода обновления. (reply to 333036)

Bot Survival: }{⭕️TTабЬ)ч, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5741017 от 27 октября 05:15:06 Версия протокола: v2261 Версия клиента: 5740327 от 28 октября 03:11:57 Версия Oxide: 2.0.4816 от 27 октября 05:48:52  https://rust.facepunch.com/blog/halloween-2020/ (reply to 333038)

Artem: /wipe@survivalhost_bot

Bot Survival: Глобальный вайп, будет СЕГОДНЯ, после выхода обновления. (reply to 333040)

Artem: стоп а когда глобал обнова

Artem: я ниче не пойму

misticos: Ну у бота уже новый день

misticos: Сегодня будет для бота

Artem: а если по нормальнмоу

Artem: то когда и во сколько примерно глобал обнова?)

Artem: я просто ещ ене переживал такое собітие)

Artem: что такое map seed?

misticos: Ночью

misticos: Через 22 часов где-то

Artem: чепрез сутки? (reply to 333050)

Artem: а понял

Сергей Иванович (shturval): Готовься)))) (reply to 333048)

Сергей Иванович (shturval): Завтра будут рваться пуканы у молодняка:))) (reply to 333050)

Artem: почему? (reply to 333056)

Artem: что сложного в обнове оксида?)

misticos: проблемы с оксидом

misticos: а потом игрой

misticos: а иногда наоборот

misticos: бывает дважды

Artem: а в каком плане проблемы? рестарты постоянные приходится делать?

Сергей Иванович (shturval): Если обнова принесет беды, что бывает 50/50, вот и посмотрим,  кто ставил слив плагины, а так же хреновые плагины))

Artem: аа)

Artem: поэтоу все делают старт серверов часа через 2-3 после обновы?

Сергей Иванович (shturval): А то и 3-4) (reply to 333062)

Artem: сюда ввожу рандомный номер или номер с playrust.io

Artem: и эта карта будет у меня

Artem: да?

Artem: ну и размер соответственно

misticos: да только playраст давно не обновлялся вроде и не сильно добавляется что-то

Artem: а где генерировать лучше? или нет такого сервиса?

Artem: Ребят кто то может подтолкнуть к разгадке задачки меня? надо к магазину подкинуть ВИП аккаунты как то. не знаю с чего начать и как делать

Artem: что бы вип например давал ресурсы добыча х2

Artem: так а что за плагин что будет выдавать привилегию?)

Artem: я этого не пойму просто)

Artem: ооо щас почитаю спасибо! уже что то

— 2020-11-05 —

Сергей Иванович (shturval): Создать группу, на них цеплять пермы, и потом группы выдавать на время.

misticos: обычно люди забивают и всё

User<804855600>: ?

User<804855600>: Блин

misticos: баг игры

User<804855600>: Он все время почему-то выходит

User<804855600>: Одного чела крашит

User<804855600>: И с ним 10 человек

misticos: пиратка?

misticos: а ещё адреса игроков лучше не публиковать, сколько раз повторять..(

User<804855600>: Нет , все с лицензии сидели (reply to 333097)

User<804855600>: Но nosteam включен тоже

misticos: можешь выключить если хочешь

User<804855600>: Тогда такой хни не будет?

misticos: мб

misticos: но случается и без nosteam

User<804855600>: Понял

User<326801312>: Есть опытные кодеры , которые могут делать плагины по ТЗ за хороший бюджет и с хорошим портфолио?

.: @iv_misticos если только :) (reply to 333106)

.: Да, щас меня каками закидают.

User<326801312>: мне надо уровня магик раста, разумеется бюджет позволяет)

.: Ну так обратись к их тех. админу

User<326801312>: я думаю он не уйдёт с того проекта и я контактов не знаю)

.: А в чем проблема то? (reply to 333111)

.: Тут есть тех. администратор который с несколькими топ. проектами работает.

User<326801312>: а можно его контакт найти?

misticos: кто то ещё играет на русских серверах? (reply to 333109)

Евгений: Подскажите пжст, в панели инструментов хостинга есть кнопка "обновить" сервер. Когда фэйспанчи выкатят обнову, мне достаточно остановить сервер, нажать на эту кнопку и сервер + oxide обновится? Или оксид нужно как-то отдельно обновлять?

misticos: оба

misticos: сразу обновятся

Евгений: спасибо!

Павел 💠: Иногда оксид может слететь

Евгений: А как его в рамках панели инструментов восстановить? Или только поддежрке писать? (reply to 333122)

Павел 💠: Там где делать вайп кнопки, где резервная копия делается. Есть кнопка установить оксид

Евгений: Тоесть , если он заглючил, то его без удаления этим способом накатить можно? (reply to 333124)

Павел 💠: Да. Просто выключить сервер и установить.

Александр: ждать сегодня обнову или нет)

Сергей Иванович (shturval): В любом случае, основу завтра лучше. А то ща фиксов навезут пачку) (reply to 333127)

User<1276715149>: Подниму вопрос еще раз, извините ребята. Скажите а есть где то информация что и с каким шансом должно выпадать из ящиков?

Евгений: Спасибо за подсказки (reply to 333126)

Nimant: на растлабе есть (reply to 333129)

User<1276715149>: Как мне сказали это с потолка информация мол, в игре нет шанса выпадения 0,8

misticos: почему нет

User<1276715149>: Ответили так: Судя по коду заполнения контейнеров у предмета есть всего 4 категории редкости это Common -100%, Uncommon - 75%, Rare - 50%, VeryRare- 25%

misticos: кто тебе так сказал

Евгений: подскажи пожалуйста если знаешь. Вот резервная копия она делается на горячую, если сервер запущен или это обязательно только с остановленным нужно делать? (reply to 333124)

Павел 💠: Не важно

Mike: Трубку не берут? (reply to 333138)

Nimant: котейки зачет 😁

User<108821023>: писку лижет

User<108821023>: чот ваще движуха дикая с этим карантином

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление СЕРВЕРА Build: 5781451 от 05 ноября 21:44:39

Сергей Иванович (shturval): понеслась)

User<108821023>: вообще то  тут понятие  другое

User<108821023>: у него большой внутренний мир

User<108821023>: а вы его не видите)

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление КЛИЕНТА Build: 5781722 от 05 ноября 21:58:47

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ ПРОТОКОЛ сервера изменился Было v2261 стало v2267

User<108821023>: вот это сервис

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление uMod (oxide) Версия: 2.0.4829 от 05 ноября 22:00:12  Список изменений

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Новая запись в блоге Stables Update  Stables Update

Nadzor4: Че кто первый ?

Александр: так как обычно) кто то будет первым

Александр: ну я особо не когда долго не жду

Александр: я сразу обновляюсь на локалке и запускаю, если все окей, обновляю на хосте

misticos: Added "server.logoimage" to specify a URL for a circular server logo (up to 256x256) Rust+ App

User<1276715149>: Ребята кто-то настраивал Rust bot update?

Artem: Чё глобал вайп был?

Nadzor4: +

ⓈⓉⒾⓀ: + как настроить (reply to 333175)

User<804855600>: Пацаны

User<804855600>: Допустим у меня рулетка бесплатная в магазине

User<804855600>: Как сделать так чтобы ее можно было брать раз в 24 часа?

Евгений: обновил на локалке, всё успешно. Запустил серв в панели управления 12 минут уже висит пишет "запускается" , это к добру?) никак нельзя узнать, где он мог тормазнуть?

misticos: останови обнови включи

misticos: можно удалить файлы карты ещё

Евгений: карту уже удалил. Еще раз остановил, обновлю, посмотрю что будет. Ведь такто он же юыстро должен запускать

Евгений: не 12 минут

misticos: может обновил до оксида и вышло такое себе

Сергей Иванович (shturval): затишье перед бурей))

Nadzor4: Че есть траблы уже с обновой ?

Сергей Иванович (shturval): че так тихо, ребят, навались на обнову)))

Nadzor4: кто то тестил ?

Сергей Иванович (shturval): -

Nadzor4: ))

Сергей Иванович (shturval): подожду до полуночи)

Дмитрий: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Dmitry Z, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5781451 от 05 ноября 21:44:39 Версия протокола: v2267 Версия клиента: 5781722 от 05 ноября 21:58:47 Версия Oxide: 2.0.4829 от 05 ноября 22:00:12  https://rust.facepunch.com/blog/stables-update/ (reply to 333195)

Nimant: зачем ? ждем десяток оксидов, по традиции, или хотя бы просто пару часов обождать, для надежности :) (reply to 333191)

Nadzor4: А руки так и чешутся )

Сергей Иванович (shturval): кто тот первый счастливчик?)

Сергей Иванович (shturval): Ладно. Пройдусь в магаз, за пивком, пока эта канитель пройдет))

Евгений: получилось. Спасибо (reply to 333187)

Nadzor4: у кого то обнова норм стала ?

User<1276715149>: +

Сергей Иванович (shturval): плагины все в норме? (reply to 333204)

Сергей Иванович (shturval): да сто пудов будет фикс оксида. как не крути)

Artem: все ок вроде (reply to 333207)

Artem: с первого раза у меня запустилось все

Сергей Иванович (shturval): какой там номер у сохранялки. 200? (reply to 333210)

Сергей Иванович (shturval): хххххххх200.sav

Сергей Иванович (shturval): ??

Сергей Иванович (shturval): там где карта лежит в каталоге

Artem: да (reply to 333213)

Сергей Иванович (shturval): +

Сергей Иванович (shturval): без вайпа сделаю. завтра вайпну

Дмитрий: Ребят если я спрошу где вы кастомки покупаете не получи ли бан за это 😄

Сергей Иванович (shturval): я сам себе делаю

Сергей Иванович (shturval): а так вк группа есть

Дмитрий: 👍👍 красава (reply to 333220)

ⓈⓉⒾⓀ: подскажите почему я генерирую одну карту а создается другая на сервере?

ⓈⓉⒾⓀ: размер=сид

ⓈⓉⒾⓀ: удалены (reply to 333224)

ⓈⓉⒾⓀ: сорри за синтаксис 3500/2020

ⓈⓉⒾⓀ: до этого была карта 4500 щас 3500 но не соответствует тому что на ио

ⓈⓉⒾⓀ: да на ио она на сервере вот

Nimant: канеш не соответствует

misticos: playrust дно жы

Nimant: генерацию поменяли ж в этой обнове

misticos: ну есть сайты где даже на staging есть генерация

misticos: 👀

Nimant: понятно что всякое такое где то есть

misticos: в отличии от playrust

Nimant: у меня ваще свое

misticos: они разве не отдельные рт? я просто не смотрел ещё

Евгений: А они от какого размера карты или на всех?

Nadzor4: Народ нужна хелпа, кто знает как ограничить вход на сервер, ну типа если слотов 100 что бы не смоги войти больше 80 человек ?

misticos: а зачем

misticos: поставь слоты 80))

Nadzor4: Для баласта что бы сервер не упал

Nadzor4: вдруг

Nadzor4: слоты снижать это выглядит не красиво

ⓈⓉⒾⓀ: дайте ссылки (reply to 333236)

misticos: ну а че красиво когда войти не могут?) (reply to 333254)

Nadzor4: это своего рода защита от перенагруза

misticos: сервер от онлайна не упадет

misticos: лагать может но смысл, лучше тогда плагины поменяй

Nadzor4: плагины менять нет смысла, только убирать

misticos: ну если не знаешь разработчиков\.. может и нет смысла

Nadzor4: ок спс попоробую (reply to 333259)

Nadzor4: не все располагают топовыми разрабами (reply to 333262)

misticos: а может он не топовый а ты и не знаешь

misticos: ну тут я не согласен, я не топовый но всё равно молодец

User<1276715149>: 😆  проще ипотеку выплатить чем найти хорошего разработчика. (reply to 333265)

User<1276715149>: Топового не надо, просто нормально найти сложно.

Сергей Иванович (shturval): Добавь на кастомку РТ. Это же префаб новый. Он сам не появится. (reply to 333242)

Сергей Иванович (shturval): обновился без вайпа, полет пока нормальный.

Сергей Иванович (shturval): клиент обновить, и перезайти в редактор (reply to 333276)

Сергей Иванович (shturval): редактор берет файлы клиента

Сергей Иванович (shturval): красотень

ⓈⓉⒾⓀ: подскажите как карту подобрать без загрузки на сервер

Сергей Иванович (shturval): запусти тестовый сервер с рандомным сидом и смотри (reply to 333280)

Сергей Иванович (shturval): раньше через сайт можно было смотреть. теперь там отстой видимо

Сергей Иванович (shturval): а лучше ставь 6к. там будут все рт) (reply to 333280)

ⓈⓉⒾⓀ: Железо не возьмёт (reply to 333283)

Сергей Иванович (shturval): 5к

Александр: Что? О.о (reply to 333280)

ⓈⓉⒾⓀ: время перезарядки по моему (reply to 333248)

Сергей Иванович (shturval): Не сижу на гее (reply to 333288)

ⓈⓉⒾⓀ: Время перезарядки 0 Игроки не смогут совершить повторную покупку данного товара в течение указанного времени(в секундах) Описание

ⓈⓉⒾⓀ: прямо над описанием (reply to 333291)

ⓈⓉⒾⓀ: сохроняешь рулетку снова заходишь и появится время перезарядка (reply to 333291)

Сергей Иванович (shturval): возьмите трубку в руки телефонную))

Сергей Иванович (shturval): пишут что да (reply to 333301)

Сергей Иванович (shturval): я не чекал. т.к. в редакторе

Сергей Иванович (shturval): так и знал, ну не может быть идеальной обновы. хотя вроде один раз была

Сергей Иванович (shturval): кастомка, алее, как можно бабе дорисовать сиськи, без хирургического вмешательства. так и тут (reply to 333306)

Сергей Иванович (shturval): ну да. там обычно лампы на керосине (reply to 333312)

Сергей Иванович (shturval): вот кто бы плаг написал, оффнуть эти турели на лодках и лошадях.

Сергей Иванович (shturval): на пве ненужная херня. каждый вайп летаю киляю их

Сергей Иванович (shturval): лодочных и амбарах*

Сергей Иванович (shturval): я знаю такой плаг) (reply to 333320)

Сергей Иванович (shturval): 🙅‍♂️

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление СЕРВЕРА Build: 5790163 от 06 ноября 01:34:58

Александр: Я уж испугался. Неужели с первого раза обнову завезли

Александр: А нет, все стало на свои места

misticos: ?

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление uMod (oxide) Версия: 2.0.4830 от 06 ноября 02:02:36  Список изменений

Александр: Зачем? Заходишь на сайт, ставишь размер карты который нужен, и выбираешь из списка понравившуюся карту)  Я так 100 раз делал (reply to 333328)

Александр: Есть серверная команда которая генерирует картинку карты сервера. Только не могу сейчас посмотреть её. Ну типа в самом расте есть генератор картинки карты. Только картинку сохраняет в корень сервера. Жаль нельзя поменять путь. Так бы не нужны были все эти плагины которые генерируют картинки

misticos: Ну плагины теми же методами нынче генерируют какие знаю

Александр: Да, но тогда смысл плагина пропал бы

misticos: Не пропал бы

misticos: Плагины позволяют повысить качество и так далее

— 2020-11-06 —

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление СЕРВЕРА Build: 5790353 от 06 ноября 03:14:41

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление КЛИЕНТА Build: 5790383 от 06 ноября 03:14:42

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление uMod (oxide) Версия: 2.0.4831 от 06 ноября 03:26:29  Список изменений

Дмитрий: Издеваются 🙈

Mike: только обновился

Mike: заколупал

Mike: Вульфершерн радует обновами

BLACK: Доброе пятничное утро всем!

BLACK: Ну работа не дает так рано спать😃

BLACK: Не отпускает зараза

Дмитрий: Пора спать 😂

BLACK: Я боюсь большая часть комьюнити в расте токсичная) и оценивать мало кто что будет) вот обосрать это они могут как два пальца😂

BLACK: Кто может подсказать? старый добрый радтаун щас есть рабочий где нить?

BLACK: Что ни кто не использует?))

BLACK: Одного меня потянуло сесть на старый велосипед?)))

Artem: по всей видимости да))) (reply to 333360)

BLACK: Ыы)

User<804855600>: Почему если кого то крашит , то крашнет и других игроков ? Что за бред?

misticos: спроси у разработчиков)

Artem: Мне кажется это вопрос к палёным плагинам) (reply to 333365)

BLACK: Проблема до этого с ноустимом была

BLACK: Незнаю решили или нет

Artem: Ребята расскажите дураку

Artem: Какой понт открывать нон Стим?

Futureman: один ответ - повысить онлайн

Artem: так сервер же вылетает с поиска официального (reply to 333372)

Futureman: нет

Futureman: я имею ввиду лицензионный сервер с плагином ноу стим

Artem: это?

Futureman: Да

Futureman: Я себе ставил, вылетов тьма и удалил потом

misticos: и кому он поможет (reply to 333372)

misticos: 90% читеров и донатят мало кто

Artem: кстати резонно аудитория максимально неплатежеспособная (reply to 333380)

Futureman: почти все открывают сервера чтобы был онлайн и донатики перли) Это я так, передал слова одного (reply to 333380)

Futureman: потом понимают что онлайн есть а донатов нет и все

Futureman: точка

User<804855600>: Это покупать на топ плагин можно?

misticos: на топ плагин ничего нельзя там сливы же всё

misticos: не?

User<804855600>: Этот не слит

misticos: у них ничего не слито, авторов на себя везде поменяли

misticos: выглядит как @Hougan_YT не твоё?

User<804855600>: Где его найти то

User<804855600>: Или кто может посоветовать инфоменю красивое?

.: На топ плагине и бери только плагины! (reply to 333387)

.: Если хочешь что бы у тебя сервер жил 2 месяца :)

Artem: а причем тут сроки? не понял ничего про 2 месяца) (reply to 333398)

.: В то то что некоторые плагины при обновах имеют свойство умирать. (reply to 333400)

Artem: а, ты к  этмоу

.: А у сливеров частенько пути сливов прикрывают.

.: ОксидПарашка думаешь просто так перестала перепродавать плагины РП?

.: Правильно, Грайм просто их все акки побанил, а новые покупки они делать не хотели.

.: А разве такое в продаже есть? (reply to 333405)

.: Ну так по названию ищи. (reply to 333408)

Сергей Иванович (shturval): InfoPanel Плагин самый популярный, и гибкий.  Можно в любом виде сделать. Почти у всех стоит. А конфиг тебе придется самому сделать или купить, или еще что (reply to 333396)

User<804855600>: В чем проблема

User<804855600>: Команда плагина такое даёт

misticos: Тебе никто не скажет

misticos: Ты скажи что за команда что за плагин

misticos: И какая ошибка

misticos: Она как раз правее на скрине чутка

Хуган: Нет, я так хуево не делаю (reply to 333392)

User<804855600>: MainMenu плагин

User<804855600>: Кстати

User<804855600>: Щас проверю

User<804855600>: Ещё один прикол появился

User<804855600>: Игрок стремянку ставит

User<804855600>: А у него горит оранжевым

User<804855600>: И кикает

.: О, привет слитые и не обновленные плагины?) (reply to 333429)

.: О ты живой. (reply to 333419)

Nimant: мои слитые плагины поставил себе, как я вижу (reply to 333420)

User<804855600>: Не

User<804855600>: Твои не ставил

Сергей Иванович (shturval): Норм так показывать проблему затирая ошибки))))

Nimant: FixSkins вон палевно стоит у тебя (reply to 333434)

Сергей Иванович (shturval): Скинбокс сто пуд слитый)

Сергей Иванович (shturval): Аа. Это скинс))

Сергей Иванович (shturval): Ну он пытался)) (reply to 333436)

Nimant: я продаю его на ДП, чем тебе не подходит ?

Nimant: на ДП мои оригинальные работы

Сергей Иванович (shturval): че может спамить непрерывно?

Александр: Ставит игрок лестницу в запрещённом месте, ее удаляет и пытается вернуть игроку одновременно. вот и кик происходит. Ищи строчку "entity.Kill()"  И добавь его в NextTick

Александр: а лучше ищи плагин в котором лесенку запрещает ставить

Artem: Ребят на гранд расте и других магазах гемй стор старая цена скрыта

Artem: как ее убрать? в настройках магазина или где то через css?

Artem: да, нашел извините за беспокойство

Artem: .product__price-old {     display: none; }

Artem: дефолтных растовский или самописцев? (reply to 333454)

Александр: как забаговать музыкальный инструмент "СУЗАФОН"

Александр: взять в руки и нажать быстро 2 кнопки мышки первой левую и отпустить

Александр: кстати даже если его из рук убрать он продолжает гудеть сука

Александр: в текстуру с помощью инструмента это интересно

Александр: рассказывай

Дмитрий: Так его ещё не пофиксили ? Он же уже давно существует (reply to 333465)

.: Че то (reply to 333445)

Сергей Иванович (shturval): просто рестартануть сервер надо было через консоль

Сергей Иванович (shturval): пздц. я уже начал карту ковырять

.: Правильный подход!

.: Не разбираться что же это было.

.: А просто избавиться.

Сергей Иванович (shturval): ну так. в дс пишут сделай рестарт. пфф

Александр: Если вдруг кому надо weather.load   - Загружает определенный тип погоды weather.reset  - Сбрасывает динамическую погоду weather.report - Информация о настройках текущей погоды --- weather.load Clear - Ясная погода weather.load Dust - Пыльная погода weather.load Fog - Туманная погода weather.load Overcast - Пасмурная погода weather.load RainHeavy - Тяжелый дождь weather.load RainMild - Мягкий дождь weather.load Storm - Шторм --- weather.clear_chance 0.7 - Шанс ясной погоды weather.dust_chance 0.2 - Шанс пыльной погоды weather.fog_chance 0.1 - Шанс туманной погоды weather.overcast_chance 0 - Шанс пасмурной погоды weather.storm_chance 0.1 - Шанс шторма weather.rain_chance 0.3 - Шанс дождя

Artem: 👍 (reply to 333475)

misticos: ну а че нет

Александр: только я не совсем понял шанс ясной погоды составляет 0.7

Александр: от чего оно отталкивается

Александр: weather.load Clear - Ясная погода

Александр: weather.load   - Загружает определенный тип погоды

Александр: написано же

Александр: не помогло ахахахахах (reply to 333478)

misticos: timed execute мб

Александр: и все

Александр: при каждом старте сервера будет загружаться погода

Александр: я бы конечно посоветовал сделать так weather.clear_chance 0.8 weather.dust_chance 0.1 weather.storm_chance 0.1 weather.rain_chance 0.1

Александр: ну все таки сделали новую погоду, разнообразие как не как

Александр: зачем отбирать у игроков это)

Александр: baseridableanimal.decayminutes 180 decay.bracket_0_blockcount 15 decay.bracket_0_costfraction 0.1 decay.bracket_1_blockcount 50 decay.bracket_1_costfraction 0.15 decay.bracket_2_blockcount 125 decay.bracket_2_costfraction 0.2 decay.bracket_3_blockcount 200 decay.bracket_3_costfraction 0.333 decay.debug False decay.delay_metal 1 decay.delay_override 0 decay.delay_stone 1 decay.delay_toptier 1 decay.delay_twig 0 decay.delay_wood 0 decay.duration_metal 8 decay.duration_override 0 decay.duration_stone 5 decay.duration_toptier 12 decay.duration_twig 1 decay.duration_wood 3 decay.outside_test_range 50 decay.scale 1 decay.tick 600 decay.upkeep True decay.upkeep_grief_protection 1440 decay.upkeep_heal_scale 1 decay.upkeep_inside_decay_scale 0.1 decay.upkeep_period_minutes 4320 hackablelockedcrate.decayseconds 7200 hotairballoon.outsidedecayminutes 180 minicopter.insidedecayminutes 2880 minicopter.outsidedecayminutes 360 modularcar.outsidedecayminutes 240 motorrowboat.deepwaterdecayminutes 120 motorrowboat.outsidedecayminutes 180

User<804855600>: А что такое NextTrick?) (reply to 333446)

User<804855600>: И лестницу везде блокирует

User<804855600>: По сути

Александр: То что блокирует это понятно. но в момент этого он ее ставит проверяет заблокирована ли установка лестницы если да удаляет ее и возвращает все в одном кадре. вот и кикает игрока с ошибкой (как то так)

Александр: NextTrick это таймер

Александр: ну вот именно в нем она и есть

Александр: там вроде лесенку ставить можно только в момент рейда?

Александр: Сделай что бы удаляло лесенку в следующем кадре и все. не кого не будет кикать NextTick(() => entity.Kill());

Александр: только разберись в каком плагине это

Александр: а какая версия плагина?

Александр: может там вообще нет возврата лесенки)))

Александр: так....

lavrentyii: этому багу лет сто уже

Сергей Иванович (shturval): Chaoscode

Сергей Иванович (shturval): На дп есть в последних нужные

Александр: Ммммм.. а что оно делает в плагинах

Александр: в утилитах вроде была

Artem: а для чего оно вообще (reply to 333536)

Konstantin: Господа, никто не сможет подсказать плагин для введения огненного бура в магазин?

Александр: Я пользуюсь вот этим "MachiningTools"

Саня ✌🏻: Не подскажите пожалуйста как выключить в NoEscape блок когда стреляешь по дому ,но не ломаешь ничего

Александр: с умод?

Саня ✌🏻: Да

Александр: там должен быть параметр типа блокировать при разрушении

Александр: давно не видел в глаза конфиг

Саня ✌🏻: Он блокирует и без разрушения как я понял

Саня ✌🏻: Типо в стенку стрельнешь

Саня ✌🏻: И блокирует уже

Александр: там надо быключить что то с дамагом связанное

Александр: и включить что то с разрушением

Александр: не помню точно, сто лет его не использовал

Александр: только не в комбатблоке а в рейдблоке

Александр: команда "rendermap"

Александр: сгенерировать карту сервера

Александр: только вот, картинка сохраняется в корне

Александр: а на хосте туда нет доступа

Александр: увы((

User<1276715149>: Ребята а есть ли готовое решение , как антирейд для сервера?

Александр: ам.. что

Александр: как меня бесит за весь день вот это говно в консоле " "SetDestination" can only be called on an active agent that has been placed on a NavMesh."

User<1276715149>: Есть ли какой-то уже готовый плагин , который может выдавать разрешение на нерушимость обьектов игрока.

Александр: конечно

Александр: RaidProtector на РП от Влада

Александр: пользуюсь им, топовый плаг

Александр: там можно по времени защиту ставить с - до

Александр: и процент защиты

User<1276715149>: Спасибо

Александр: Блиииин как выключить хомбаков голых

Александр: о то гонятся рычат + голые

Александр: игроки от них убегают потому что боятся что их вы***ут

— 2020-11-07 —

Artem: Уже пора вообще выключать, ивент прошел (reply to 333572)

Artem: А вообще есть фикс юмоде

Artem: halloween.murdererpopulation 1 так они называются в файле server.cfg. (forwarded from Avo)

Artem: Поставить это значение 0 и тогда их не будет

Artem: Есть плагин на umod (forwarded from Сергей И.)

Artem: Murderer cloth чет такое (forwarded from Сергей И.)

Artem: Или вот плагин который фиксит их одежду

Artem: а это норм когда хеппис исланд садит фпс в 4 раза?))))

Futureman: Фпс клиента? У меня все ок с фпс (reply to 333582)

Artem: на процедурке фпс 500 на хепписе 100 (reply to 333583)

Artem: да, серверный

Futureman: Понято, северный да

Futureman: Садит

Artem: а на сколько это критично?

Futureman: До 100 вроде не садило ни разу у меня, но юзал пол года назад

Futureman: До 15 лагов нет особо, если они стабильны, у мен, когда то такой был при большой нагрузке (reply to 333590)

Futureman: Ниже уже играть печально

Artem: а у хепписа карта размером одна?

Artem: нелья менять? ну там 4к или 6к например

misticos: blueprintbase

misticos: Вроде это шортнейм, или без base не помню

Сергей Иванович (shturval): Нельзя конечно, это статичная карта (reply to 333595)

Сергей Иванович (shturval): В маге продают, в мирном или бандитах (reply to 333602)

Сергей Иванович (shturval): Вчера в редакторе маги переделывал, видел в общем его там

Сергей Иванович (shturval): 50 скрапа чтоли

Александр: А что обновлять если все работает

Александр: Или типа обновлять просто чтобы все видели что они обновляются?)

Bot Survival: Orel /, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5790353 от 06 ноября 03:14:41 Версия протокола: v2267 Версия клиента: 5790383 от 06 ноября 03:14:42 Версия Oxide: 2.0.4831 от 06 ноября 03:26:29  https://rust.facepunch.com/blog/stables-update/ (reply to 333620)

Александр: это плагин (reply to 333616)

Александр: что то с колизией

Александр: https://umod.org/plugins/ignore-collision

User<108821023>: vk.com/@hostingrustru-keis-dlya-nashego-klienta-i-ispolzovaniem-lxc

User<108821023>: запилил статейку

Nimant: так там линукс, а растерам винда нужна

misticos: а зачем

ⓈⓉⒾⓀ: Есть плагин для копирования построек , вопрос-а если возможно на карте копировать объекты, заправки допустим. Не через rust edit а в клиенте ?

Artem: а зачем вообще копировать постройки игроков? (reply to 333636)

ⓈⓉⒾⓀ: Постройки игроков не нужно, интересна возможность копирования префабов

ⓈⓉⒾⓀ: Думаю что нет, но хочу убедится ))

Konstantin: А почему пво может лупить по зданию? В настройках панели управления стоят «все воздушные цели»

lavrentyii: сам спросил

lavrentyii: сам ответил

Konstantin: так он стреляет не в воздушную цель, а в дом тупо

lavrentyii: он стреляет по всему

lavrentyii: с этим флагом

lavrentyii: даже по ящикам

lavrentyii: с чинука

Konstantin: хм

Konstantin: ладно, понял, спасибо

Futureman: Товарищи, у кого такое было?

Futureman: Не отображаются показатели в панели

Futureman: Firefox юзаю

Futureman: Что на пк что на телефоне

Сергей Иванович (shturval): Выкинь этот браузер)

misticos: может приватность слишком туго настроил или скрипты все выключил)

Олег: Доброй ночи всем. Подскажите по каким условиям сервер попадает в вкладку сообщества? При выборе серверов в игре

misticos: в поддержку писать включат

Олег: Это мне ответ?

misticos: да

Олег: В поддержку хостинга я так понял? Благодарю за ответ. В если можно в двух словах по каким критериям туда попадают?

misticos: никаких изменений игры

misticos: только инструменты админа

Олег: Ну я так и думал. Тоесть если ставишь плагин для админа какой-то, то все? Не попадает сервер в эту вкладку?

Олег: Заранее извините за мой т9

misticos: можно ставить плагины но только инструменты админа

misticos: там ваниш

Олег: Если ещё проще то. Есть пару плагинов для оксида для админов. Это уже изменение и только вкладка модифицированные? Извините за беспокойство просто не нашёл нужно инфы на просторах интернета

misticos: третий раз повторяю) плагины для админов можно

Александр: Так, не понял, точнее наверное даже не знаю

Александр: Разве браузер может повлиять на отображение информации в ПУ хостинга

Александр: Ой долго ты записываешь

Artem: Интернет за сорок грывень

Александр: А я думал ты мне ответ пишешь)))

Александр: Нет, не мне

Artem: Автобродкаст можно ещё ставить (reply to 333670)

Олег: Я понял. Благодарю за ответ. Коротко и по делу

Олег: Еше раз спасибо.

Artem: Маусфикс для блади мышек (reply to 333681)

— 2020-11-08 —

Artem: Всем доброй ночи. Подскажите как сделать что бы авто сразу спавнились с лоу компонентами и могла ехать?)

Artem: Администрация хостинг раст вы серьезно? Сервера падают одни за одним

Nimant: а че они у тебя падают ?

Artem: вопрос к админам, в тикетах молчат. вторую ночь так (reply to 333689)

Artem: нагрузки никакой нет. я понимаю бы изза модов, я бы с трудом но мог бы поверить гл 1 из сервером вообще плагинов не имеет

Artem: и 30 фпс на пустом серве

Artem: Все вопрос мой не актуален более, если такое будет регулярно свяжусь с администрацией. Всем спасибо за советы в лс

Artem: Может кто-то поможет с вопросом на счёт модулей машин?

Александр: Не, я ставил и 6к норм было) (reply to 333693)

Александр: Ну это нужен плагин. Я такого не видел (reply to 333696)

Artem: уже нашел и купил) (reply to 333698)

Александр: Что за он интересно

Александр: Как называется и где купил

Futureman: Нет, дело не в браузере, а в панели) Через минут 20 один сервер начал отображаться, а второй нет, так и пустой был) (reply to 333658)

Futureman: Это самый удобный и производительный браузер из всех что я юзал с начала 2000-х. Отлично подходит как для разработки, так для веб сёрфинга как на винде так и на линукс . Я бы выкинул кучу браузеров на хром движке, но не на Gecko. (reply to 333656)

Artem: Подскажите название плагина оповещение о рейде ВК, пожалуйста. Всем доброго утра и продуктивного дня!

Futureman: Ищи на РУ форумах плагинов, Vk bot, или Vk raid подобные словочетания (reply to 333705)

Futureman: Nteleport с юмод, имеет возможность создавать несколько точек телепорта на одном фундаменте? Например 1 этаж и крыша, чтобы было понятнее

Александр: https://twitter.com/i/status/1325146244230991872  Достижение блиать писюн болтается хахаахахахах

User<998275957>: ну писюны они хорошо делают с этим поспорить нельзя

User<108821023>: крылья крылья, главное что ?

Сергей Иванович (shturval): Ты бы еще взял 5 штук бомж тарифов)) (reply to 333688)

Сергей Иванович (shturval): Минимальный тариф нужен для оценки раста. А дальше если зайдет, брать по выше. И по сути сидел как-то на нем. Норм работал, только не под большой нагрузкой. Потом взял по выше.

lavrentyii: хотел систему наебать

lavrentyii: взять подешевле накрутить слотов

lavrentyii: но сервера чет падают((9

Сергей Иванович (shturval): И кто не в курсе, перейти с минимального тарифа, это смена айпи

misticos: нет вроде

Futureman: думаю нет (reply to 333719)

Futureman: я ставил плагин

Futureman: заглушку

Futureman: это информация не более

Futureman: в течении первого месяца найдутЮ кто захочет) (reply to 333728)

Сергей Иванович (shturval): я когда переходил месяц два держал еще старый сервер. сделал мини карту на старом и там инфа была на доске о переходе.

User<1108154712>: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Onestroy, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5790353 от 06 ноября 03:14:41 Версия протокола: v2267 Версия клиента: 5790383 от 06 ноября 03:14:42 Версия Oxide: 2.0.4831 от 06 ноября 03:26:29  https://rust.facepunch.com/blog/stables-update/ (reply to 333733)

Сергей Иванович (shturval): если надо, поделюсь картой. только свой логотип-префаб изменю на твой (reply to 333732)

Сергей Иванович (shturval): там даже кст повоевать можно слегка) танк ездит вокруг)

Сергей Иванович (shturval): только не сегодня. сегодня с сыном время провожу. завтра можешь отписать

Nimant: зе-бил, это про зеленского, одобряю 👍🏻😁

User<108821023>: Байден заявил что Мелания может остаться в белом доме

Павел 💠: Есть плагин который делает анализ лунок под карьеры и нефтекачки?

Сергей Иванович (shturval): Говорил, что с Лукашенко будет жёстче:)) ну, поглядим) (reply to 333742)

.: https://umod.org/plugins/crater-note (reply to 333745)

🅰️ 🅶: Всем привет, такой вопрос, кто сталкивался с таком проблемой?  Exception (cs:55994): NullReferenceException: Object reference not set to an instance of an object. Client.CreateOrUpdateEntity (ProtoBuf.Entity info, System.Int64 size) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.OnEntities (Network.Message packet) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.OnNetworkMessage (Network.Message packet) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Facepunch.Network.Raknet.Client.HandleMessage () (at <00000000000000000000000000000000>:0) Facepunch.Network.Raknet.Client.Cycle () (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.Update () (at <00000000000000000000000000000000>:0) UnityEngine.Debug:LogException(Exception) Facepunch.Network.Raknet.Client:HandleMessage() Facepunch.Network.Raknet.Client:Cycle() Client:Update()

🅰️ 🅶: Кикает при заходе на серв

Artem: ого а можно для тупых обьяснить, а зачем это?)))) (reply to 333745)

lavrentyii: нет

lavrentyii: чака попросишь

lavrentyii: сделает

lavrentyii: только без rpd доступа будет

lavrentyii: rdp

lavrentyii: да

lavrentyii: только просить кого нибудь

Futureman: У кого есть баг, закидываешь электроочиститель в переработчик и выкидывает сразу из игры?

Futureman: split.Amout <=0. Как понимаю, переработчик не знает на какие компоненты его перерабатывать?

Павел 💠: Что бы игроки понимали сколько будет добывать конкретный карьер (reply to 333750)

Futureman: Разведка же есть самим игроком (reply to 333767)

Павел 💠: Так на данный момент делая анализ лунки игрок не получает записку с анализом

Futureman: Проверил, да не работает. Давно я карьеры не смотрел) (reply to 333769)

User<1276715149>: Ребята а какой шортнейм у вертолета (ивент) .

Artem: call.heli

Artem: Это что бы вызвать на карту его

Artem: calltome.heli

Artem: Вроде так что бы он к тебе прям прилетел (ещё один)

User<1276715149>: Надо имеено шортнейм что бы прописать его как задание)

— 2020-11-09 —

Сергей Иванович (shturval): никто не встречался с подобной херней? спамит раз в 2 секунды (14:18:46) | UpdateNetworkGroup: Missing parent entity 8926966 (14:18:48) | UpdateNetworkGroup: Missing parent entity 8926966 (14:18:50) | UpdateNetworkGroup: Missing parent entity 8926966 (14:18:52) | UpdateNetworkGroup: Missing parent entity 8926966 (14:18:54) | UpdateNetworkGroup: Missing parent entity 8926966 (14:18:56) | UpdateNetworkGroup: Missing parent entity 8926966

Сергей Иванович (shturval): че за сущность бл..

Сергей Иванович (shturval): Последнее альфа

misticos: RGBA/255

misticos: 1 1 1 1 = 255 255 255 255

Сергей Иванович (shturval): И вообще в плагинах такое чувство, кто на что горазд. Каждый по своему. Не чтобы все одинаково пилили и на понятном. Так нет

misticos: в тп напиши и

misticos: УКАЖИ IP игрока какой не может подкл

User<998275957>: У кого пиратка

User<998275957>: Сервер?

User<998275957>: У меня лицуха прост

User<998275957>: Мне на пиратке нужно коечто чекнуть

Сергей Иванович (shturval): не знаю, не искал, но есть такой плагин, который например запрещает в определенной зоне (zonemanager) писать определенные команды в чат.??

User<1276715149>: Ребята может кто знает как сделать что бы воспламенители сами себе на домажили

User<1276715149>: ?

User<1276715149>: во время работы

— 2020-11-10 —

Александр: Щас зашел в чат москвы и не понял это че они там за помойку из чата сделали

Сергей Иванович (shturval): если TruePVE то по дефолту не будут себя домажить, если прописал на них домаг, то будут (reply to 333799)

Сергей Иванович (shturval): да. викторину поставили, с этого и началась хрень. даже заходить влом, вечно эта панель (reply to 333802)

Сергей Иванович (shturval): еще актуально (reply to 333798)

User<1276715149>: Как я понял, TruPve работает поскольку игрок продамажить их не может.

Сергей Иванович (shturval): ты вроде писал про фейерверки

User<1276715149>: Починил.

Сергей Иванович (shturval): сделал?

Сергей Иванович (shturval): аа, ок. я только сейчас чинить буду

User<1276715149>: Еще игроков во сне убить нельзя, тоже надо как-то поправить.

Сергей Иванович (shturval): есть такой плаг уже

Сергей Иванович (shturval): а зачем их убивать?

User<1276715149>: Человек зарейдил дом, человек во втором рюкзаке спрятал вещи.

User<1276715149>: Если его не убить вещи будут как в сейфе

Сергей Иванович (shturval): пве и зарейдил?

User<1276715149>: +

Сергей Иванович (shturval): по дверям чтоль)

User<1276715149>: Да.

Artem: Когда хостинг раст предлагает тарифы на 50 слотов

Artem: По писюлику на лицо) прям про мои сервера)

Artem: Привет всем еще раз

Artem: Пытаюсь редактировая ГУИ, но не понимаю как узнать цвет этой ячейки

Artem: в хтмл

Artem: никто не знает?

Futureman: CUI builder скачай там посмотришь. либо подбирать цвет. Но тут ячейка текстуру имеет

Artem: она имеет серый цвет и прозрачность, это хтмл код с 8 символами поидее

Artem: сейчас посмотрю твою программу, спасибо

Александр: Я ее как-то скачал, Нехера там не понял и удалил

Artem: ахахах) щас посмотрим сколько я про**усь что бы узнать цвет))))) (reply to 333833)

Александр: Та этот цвет проще методом подбора узнать

Artem: я хочу 1 в 1, или хотя бы сходство 95%-ое) потому что каждый раз возюкать и писать o.reload

Artem: у меня нервов не хватит

Artem: короче шляпа усатая какая то

Artem: пошел вручную)

Александр: А я говорил

Александр: попробуй Color = "0.41 0.41 0.41 0.2", Material = "assets/content/ui/uibackgroundblur-ingamemenu.mat"

Artem: я в джсоне меняю, там хтмл кодик надо(((

Александр: Так зайди на любой сайт подбор цвета или скачай с РП RustColorPicker

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 3 декабря, после выхода обновления. (reply to 333844)

Futureman: Сделай скриншот и в фотошопе пипеткой определи цвет, далее на любом сайте цветовых схем, введи что получил и сделай прозрачность, и подберешь (reply to 333839)

Futureman: В фотошопе тоже вроде можно, ужн не помню, давно работал там

Futureman: А чтобы этого не делать, найди плагин доп кнопки и там узнай цвет в конфиге или в самом плагине

Хуган: Есть онлайн колор пикеры

Artem: не определит он никак, даже хотя бы примерно. в интерфейсе раста эти ячейки прозрачные по дефолту и цвет в фотошопе будет менятся в зависимости от того, в каком месте я сделаю скрин)))) (reply to 333848)

misticos: построй дом зайди внутрь сделай ночь закройся

misticos: будет черный ыон

Futureman: 0.3 0.3 0.3 0.8 (reply to 333853)

Futureman: цвет

Futureman: RGBA format

Futureman: https://i.imgur.com/6RjWdNd.png

Futureman: вот структура слота

Futureman: в png формате

Futureman: по идеи если наложить цвет на структуру то получится такая же ячейка

Artem: сейчас попробую, благодарю тебя (reply to 333863)

Сергей Иванович (shturval): Какой подбор цвета, емае))))

Сергей Иванович (shturval): Вы гоните

Сергей Иванович (shturval): Все уже методом тыка подобрано

Artem: а разве в цветах РГБА есть дробные числа?) (reply to 333857)

Artem: если ты обо мне, то не подобрано) (reply to 333867)

Futureman: https://csscolor.ru/?hex=4d4d4dcc (reply to 333869)

Artem: щас попробую))))) (reply to 333870)

Сергей Иванович (shturval): как вы с экрана подберете цвет прозрачный)))

Сергей Иванович (shturval): але

Сергей Иванович (shturval): "0.6 0.6 0.6 0.3"

Сергей Иванович (shturval): нате во

Futureman: с экрана никто и не подбирал (reply to 333874)

Сергей Иванович (shturval): 99% сходство "0.6 0.6 0.6 0.3"

Futureman: 99% сходства (reply to 333878)

Futureman: 0.3 0.3 0.3 0.8

Futureman: плюс текстуру если наложить то один в один

Сергей Иванович (shturval): ну может быть

Futureman: могу ошибаться, но так у меня в записях есть, когда то делал кнопку (reply to 333882)

Сергей Иванович (shturval): в любом случае. если на переднем плане, то будет выделятся. т.к. вся панелька. при ночи и т.д. затемняется

Сергей Иванович (shturval): ну я только что посмотрел в кнопке своей) (reply to 333883)

Futureman: эх соврал я немного) текстура правильная) А вот цвет как у тебя)) (reply to 333885)

Futureman: я перепутал версии

Сергей Иванович (shturval): вот, один в один.

Futureman: да, щас закинул кнопку на проверку там цвет такой же как у тебя под с текстурой (reply to 333888)

Сергей Иванович (shturval): но ночью конечно же будет серая) я хз как там. я просто подбирал цвет. в конфиге

Futureman: на старой версии был мой цвет темнее с прозрачностью 80%

Сергей Иванович (shturval): вот правда на разных экранах уезжает кнопочка)) но в основном на fullhd ровно

Futureman: на Fhd да четко ровно

Artem: с цветами кнопки я разобрался, доделаю до ума. но тут выскочила на плагине водянка с логотипом. в сишарпе уже как только не искал ссылку на нее и по расширению, и по ссылке хттп, и по тегу img

Artem: где еще покопать можно?

Хуган: blur

Artem: а водянка и блур поидее между собой не связані же?

Artem: агааа нашел смотрите как интересно

Artem: тоесть я поидее могу сюда своё нацепить?

Хуган: нет

Artem: вот тут то и блур и водянка крылась..

Artem: в этом псд

Хуган: ты не можешь сюда сою

Artem: а почему? (reply to 333905)

Artem: может я могу вообще удалить строку спрайт? (reply to 333905)

Artem: и в колор написать так Color = "0.6 0.6 0.6 0.3",

Хуган: можешь

Artem: а как вместо спрайта поставить бекграунд имейдж?

Artem: есть какая то аналогия как в цсс?

Artem: Все ребятки, всё настроил, всем спасибо большое за помощь!

Сергей Иванович (shturval): забудь что ты знал про html и css, в плагах не прокатит)) (reply to 333910)

Сергей Иванович (shturval): ну в маге можешь применить и то там только css открыто.

Сергей Иванович (shturval): и с чего ты взял что это похоже?)

Сергей Иванович (shturval): ладно там скрипты можно похожее что увидеть в плагах, словечки там.)

User<804855600>: Пацаны

User<804855600>: MainMenu мозги делает

User<804855600>: Не показывает аватарки игроков

misticos: для адаптивности в игру добавили оффсеты

Pirmagomedow: Всем привет , сайт beancan сайт он давно не пашет или переехал ?

misticos: кто то пользуется чем то подобным ещё?

Soul: не пашет он (reply to 333926)

Анна: Доброй ночи. подскажите.  арендовала хост перенесла данные. а описание картинка все пустое. так же в настройках спавна популяция куриц на 3 поменялась, а вот 4 крейта на карго нет

Анна: хотя на сайте хостинга все данные заполнены. название описание. пустой серв запускала- все было. а как с перенесенными файлами-все пропало

Сергей Иванович (shturval): Там разве не 3 макс? (reply to 333930)

Анна: в настройках сервера на хосте есть пункт с карго. кол-во ящиков. если его менять безсмысленно , зачем он тогда там стоит)

Сергей Иванович (shturval): Вам надо остановить сервер. Выключить т.е. Дальше настроить все настройки (все в панели настраивается). Далее включить сервер.

Анна: я очень много раз останавливала сервер. это не меняет ничего

Анна: в сервер сфг прописано автоматическое сообщение при подключении игрока- его тоже не показывает.

Сергей Иванович (shturval): Файлы трогать не надо.  Все настраивается в панели.

Сергей Иванович (shturval): Наверное что-то не так делаете. Здесь много серверов. И у всех все работает, может где-то не так делаете. Спокойствие,  только спокойствие,  и все будет ровненько)

Сергей Иванович (shturval): И, утро вечера мудрее:) 😴

Анна: Рождественский ивент тоже не запускается.

— 2020-11-11 —

Александр: Блен прям захотелось зиму

Вячеслав: Всём привет, можете подсказать, где добыть иконки для магазина Moscow.ovh , хотел кейсы сделать, или какие размеры этих иконок? Спасибо всем за внимание

Artem: в других магазах украсть))))))))))))))))

Вячеслав: Можно и так😁👍 (reply to 333948)

User<804855600>: Могу сделать (reply to 333947)

User<804855600>: Напиши в лс

Сергей Иванович (shturval): Обычно открывают фотошоп или корал и погнал (reply to 333947)

Анна: мои

Вячеслав: Красота (reply to 333954)

Анна: ну у меня и название серва колор

Анна: не знаю как на москов у меня магазин на геймстор. советую просто закинуть 8 товаров пустых с иконками. если не съедут то заполнять иконки своим содержимым (reply to 333955)

Вячеслав: Попробую (reply to 333957)

Artem: а че они должны съехать? там сайт построен на бутстрапе, там ниче не поедет, максимум картинка выйдет за свой блок (reply to 333957)

Sergey: Всем привет что за причина по которой почему то многих не пускает на сервер ?  Rejecting connection- Steam Auth Error: invalid

.: Это вопросы к Steam (reply to 333960)

.: Чем то Steam не нравятся ключи которые присылает клиент

Александр: Блен, самому сделать можно)

User<804855600>: У меня тоже вставали

User<804855600>: Когда переходил

User<804855600>: Потом как-то починилось

User<804855600>: Попробуй в растадмин

User<804855600>: Там кнопочка есть

User<804855600>: Включть передвижение животных

Сергей Иванович (shturval): с AI всегда траблы на старте, потом настроил, и уже будут работать норм.)

Александр: Мои настройки, при старте нет процентов загрузки и все ходят

Artem: Актуальный вопрос ещё) (reply to 333946)

misticos: :D (мой, не твой не переживай)

misticos: но всё равно прикольно после вайпа у меня обычно под 0

misticos: а щас полный каждый день почти

misticos: да не их закрыли пока (reply to 333990)

misticos: вообще не выживание теперь

Сергей Иванович (shturval): У него комбат (reply to 333990)

misticos: просто странно обычно в начале вайпа дроп идет до почти 0)

misticos: такое на всех подобных серверах щас наблюдается

misticos: походу людям уже не так сильно нравится выживание :) (reply to 333996)

lavrentyii: надолго ли

User<804855600>: Никому иконки , оформление не нужно?

Сергей Иванович (shturval): А его и нет на пвп и т.п.) (reply to 333998)

User<1276715149>: Unable to load InfoPanel. Timed out waiting for compilation Previous version of plugin failed to load: InfoPanel

User<1276715149>: Много раз перезагружал файл?

Bot Survival: Onestroy, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5790353 от 06 ноября 03:14:41 Версия протокола: v2267 Версия клиента: 5790383 от 06 ноября 03:14:42 Версия Oxide: 2.0.4831 от 06 ноября 03:26:29  https://rust.facepunch.com/blog/stables-update/ (reply to 334007)

Сергей Иванович (shturval): сломал компилятор 🤦‍♂️ (reply to 334005)

— 2020-11-12 —

Artem: Есть инфа во сколько Обнова будет?

Artem: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Artem, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5790353 от 06 ноября 03:14:41 Версия протокола: v2267 Версия клиента: 5790383 от 06 ноября 03:14:42 Версия Oxide: 2.0.4831 от 06 ноября 03:26:29  https://rust.facepunch.com/blog/stables-update/ (reply to 334016)

misticos: Уи в плагине каком-то кривое выходит, или ещё что (reply to 334013)

Вячеслав: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Viacheslav, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5790353 от 06 ноября 03:14:41 Версия протокола: v2267 Версия клиента: 5790383 от 06 ноября 03:14:42 Версия Oxide: 2.0.4831 от 06 ноября 03:26:29  https://rust.facepunch.com/blog/stables-update/ (reply to 334019)

Nadzor4: Сегодня обнова с изменением протокола или без ?

Nadzor4: кто знает ?

.: Новые Item`ы же.

.: Скорее всего с изменением.

Александр: Где вообще посмотреть информацию об обновлении

Artem: вапа не будет (reply to 334024)

Artem: 7

Artem: вайпа

.: Вайп только на глобальные обновления. (reply to 334026)

.: В 1 четверг месяца

.: А это добавление контента.

Nadzor4: А контент так себе... (reply to 334031)

Artem: Это там где фуражка с наушниками?) (reply to 334032)

BLACK: Да

User<804855600>: Как эту панель вниз прихерачить?

User<804855600>: Где иконки предметов

User<804855600>: в конфиге нет настройки для него

Artem: в сишарпе. каждая иконка имеет свой якорь ( anchormin\max)

Artem: с ними играть надо

misticos: или оффсет

User<804855600>: ой бл

User<804855600>: Это каждую иконку отдельно спускать?

Artem: да (reply to 334042)

Александр: Разве)?

Александр: Там вроде есть положение, где они должны быть вверху или снизу

Анна: ,

.: А обнова то там во сколько?

Artem: именно в этом плагине такого нет (reply to 334045)

User<1276715149>: Добрый вечер! Ребята есть кто-то кто хорошо разбирается в TruPVe?

Александр: Что за плагин с какого ресурса? (reply to 334048)

Сергей Иванович (shturval): Что уже там никак?) (reply to 334049)

Сергей Иванович (shturval): Да этих плагинов жопой жуй. Панелек. (reply to 334050)

Сергей Иванович (shturval): С umod взял да и все

Сергей Иванович (shturval): Настраивается мама не горюй

Сергей Иванович (shturval): Как получить дроп для Rust на twitch  1. Заходите на сайт https://twitch.facepunch.com/ 2. Привязываете свой твич аккаунт 3. Привязываете свой стим аккаунт  4. Активируете дропы 5. Смотрите стримы по Rust на твиче у тех, у кого включены дропы (будет специальная иконка)   Дропы будут доступны с 12.11.2020 22 часов 00 минут до 20.11.2020 02 часов 30 минут (время московское) (forwarded from Rust News)

lavrentyii: класс

lavrentyii: ради этого дерьма

lavrentyii: нужно ебать мозги обновой

misticos: Ну как валорант (reply to 334055)

User<1276715149>: + так открывался beta тест.

User<1276715149>: 5 дней как дурак смотрел.

Futureman: четко \

Futureman: 😐

Сергей Иванович (shturval): готов. а к чему, хз. сколько стрим смотреть то.

Сергей Иванович (shturval): все. увидел 1 час 3 и 6

Александр: Может ли это значить что все сделал верно?

User<1276715149>: С 22 начало ивента.

Сергей Иванович (shturval): нажми на твич потом на стим. чтобы зарегиться (reply to 334068)

Александр: 2 и 3 пункты без кнопок.

Александр: да пофиг, нафиг оно надо

User<1276715149>: Ищу человека который поможет дописать немного TruPVe. (не бесплатно)

Artem: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Artem, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5790353 от 06 ноября 03:14:41 Версия протокола: v2267 Версия клиента: 5790383 от 06 ноября 03:14:42 Версия Oxide: 2.0.4831 от 06 ноября 03:26:29  https://rust.facepunch.com/blog/stables-update/ (reply to 334074)

Анна: что нужно сделать? (reply to 334073)

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление СЕРВЕРА Build: 5814600 от 12 ноября 21:44:59

Nadzor4: Кароче можно не обновляться

misticos: обязательная (reply to 334078)

Nadzor4: Сцуки

Анна: где

Анна: у меня нет ничего

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление uMod (oxide) Версия: 2.0.4840 от 12 ноября 21:52:43  Список изменений

Kirill: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Kirill, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5814600 от 12 ноября 21:44:59 Версия протокола: v2267 Версия клиента: 5790383 от 06 ноября 03:14:42 Версия Oxide: 2.0.4840 от 12 ноября 21:52:43  https://rust.facepunch.com/blog/stables-update/ (reply to 334085)

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ ПРОТОКОЛ сервера изменился Было v2267 стало v2268

Евгений: Ребят подскажите, что в таких внезапных случаях делать) Глобал вайп понятно, сам серв вайпаешь - тоже. А с такими внезапными обновами? Всё равно срочно останавливать сервер, обновлять сервер+юмод?

Евгений: или если не было обновления клиента, то людей без проблем пускать будет на сервер?

lavrentyii: протокол изменился

lavrentyii: обновлять нужно

Сергей Иванович (shturval): ну че там.

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление КЛИЕНТА Build: 5814744 от 12 ноября 21:59:53

Сергей Иванович (shturval): кто обновился?

Евгений: мм, теперь ясненько, спасибо )

Анна: так не теще апдейта. в длогах нет. где вы его берете

Сергей Иванович (shturval): выше кому бот пишет?

Artem: Kicking - their protocol is 2267 not 2268

Сергей Иванович (shturval): вот и обнова

Artem: прикол. ведь обнова не прилетела даже

Artem: а о (reply to 334099)

Сергей Иванович (shturval): кто обновился????

Artem: все ок (reply to 334102)

Сергей Иванович (shturval): обновился? (reply to 334103)

User<1108154712>: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Onestroy, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5814600 от 12 ноября 21:44:59 Версия протокола: v2268 Версия клиента: 5814744 от 12 ноября 21:59:53 Версия Oxide: 2.0.4840 от 12 ноября 21:52:43  https://rust.facepunch.com/blog/stables-update/ (reply to 334105)

Artem: да (reply to 334104)

Сергей Иванович (shturval): люди заходят норм?

Сергей Иванович (shturval): плаги стали все?

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Новая запись в блоге Rust Twitch Drop Event  Rust Twitch Drop Event

Artem: плаги да. людей кикает изза необновленной у них игрі

Сергей Иванович (shturval): норм) (reply to 334111)

Александр: да что вы боитесь то

Александр: там добавили пару говно итемов что тут такого)

misticos: оксида )) (reply to 334113)

Александр: а если не обновиться все кто обновил раст пойдут на другой сервер

Александр: пишешь в группе пост про контент и про дроп на твитче потом в чат сервера

Александр: и обновляешь пока игроки заняты получением халявы

Александр: пффф

Сергей Иванович (shturval): значок дропов сказали с 22ч а фиг там. нигде не вижу

Сергей Иванович (shturval): скиньте кто если увидит, сервер желательно официальный

Анна: я прям вижу как всех кикает(

lavrentyii: ((99

Nimant: Alistair We've released an optional server + client update.

Nimant: Баловник алистер

Александр: а что за значок вообще

misticos: ? (reply to 334127)

Сергей Иванович (shturval): 5. Смотрите стримы по Rust на твиче у тех, у кого включены дропы (будет специальная иконка)

Сергей Иванович (shturval): или просто в чат !drops прописать

misticos: ну надо смотреть стримы

misticos: сначала посмотри их

Александр: осталось выяснить что такое и как выглядит "специальная иконка"

misticos: вы узнаете

Сергей Иванович (shturval): ye

Сергей Иванович (shturval): ну

Сергей Иванович (shturval): как)

misticos: че ну вы узнаете

misticos: когда она появится

misticos: а появится когда соберете часы просмотра

Сергей Иванович (shturval): написано же смотреть у тех у кого значок есть)

misticos: а ты про это

misticos: под стримом такое

Сергей Иванович (shturval): аа, фильтр врубить

misticos: дропы включены пишет

Александр: прогресс идет

Александр: Вот тут посмотреть инвентарь прогресса https://www.twitch.tv/drops/inventory

Александр: не кого не рекламирую просто пишу что бы другие не искали а сразу знали где смотреть что бы дроп падал  "https://www.twitch.tv/yaraccoon"

Nimant: оно там неделю шо ли ?

Artem: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Artem, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5814600 от 12 ноября 21:44:59 Версия протокола: v2268 Версия клиента: 5814744 от 12 ноября 21:59:53 Версия Oxide: 2.0.4840 от 12 ноября 21:52:43  https://rust.facepunch.com/blog/rust-twitch-drop/ (reply to 334160)

Сергей Иванович (shturval): Тоже там (reply to 334158)

Сергей Иванович (shturval): Стример кипятком писяет, что много заходят))

Сергей Иванович (shturval): Но он ведь в курсе, что все хер забьют после своего времени)

misticos: что, опять? :D

Александр: не все) например я останусь) много кто мыслит так же) (reply to 334164)

Александр: а вообще да, я когда к нему зашел нас было 150))) уже смотрю его 6 часов хаахах

Сергей Иванович (shturval): че это (reply to 334165)

misticos: дискорд на пару минут того (reply to 334170)

Дмитрий: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Dmitry Z, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5814600 от 12 ноября 21:44:59 Версия протокола: v2268 Версия клиента: 5814744 от 12 ноября 21:59:53 Версия Oxide: 2.0.4840 от 12 ноября 21:52:43  https://rust.facepunch.com/blog/rust-twitch-drop/ (reply to 334172)

Bot Survival: Роман, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5814600 от 12 ноября 21:44:59 Версия протокола: v2268 Версия клиента: 5814744 от 12 ноября 21:59:53 Версия Oxide: 2.0.4840 от 12 ноября 21:52:43  https://rust.facepunch.com/blog/rust-twitch-drop/ (reply to 334174)

Александр: Кто получил дроп за просмотр?

Nimant: я (reply to 334179)

Александр: Там оказывается еще и время на заявку

Nimant: это как ?

Александр: Очки пришли, жду нижнее белье

Nimant: аа

Nimant: мне пришло белье

Nimant: задержка пара минут

Александр: Ну там нажимаешь получить, и ждешь

Nimant: ага

— 2020-11-13 —

Александр: Нифига себе пара минут))) Полтора часа ждал

Nimant: 😱

Александр: Выключил комп, вышел из раста и пришли очки, сука😂

Nimant: не, у меня все быстро, пара минут от силы

Александр: Точнее сначала из раста вышел а потом комп вырубил

Александр: Видимо попал в пик

Nimant: 🥺

Александр: Бля, хотел посмотреть но увы, уже сегодня в обед только заценю

Александр: Не понятно для чего они это сделали это все

Artem: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Artem, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5814600 от 12 ноября 21:44:59 Версия протокола: v2268 Версия клиента: 5814744 от 12 ноября 21:59:53 Версия Oxide: 2.0.4840 от 12 ноября 21:52:43  https://rust.facepunch.com/blog/rust-twitch-drop/ (reply to 334198)

Анна: Скорее всего твич проплатил. Чтоб онлайн поднять

Pirmagomedow: Всем привет, друзья подскажите как выключить погоду ? команды искал в инете не чего не нашел может есть плагин который можно настроить погоду ?

Artem: weather.clear_chance 0.7 - Шанс ясной погоды weather.dust_chance 0.2 - Шанс пыльной погоды weather.fog_chance 0.1 - Шанс туманной погоды weather.overcast_chance 0 - Шанс пасмурной погоды weather.storm_chance 0.1 - Шанс шторма weather.rain_chance 0.3 - Шанс дождя (reply to 334201)

Анна: weather.fog 0 weather.rain 0

Анна: отключает дождь отключает туман.  после рестарта вводить снова. поставь в планировщик

Александр: А если посмотреть выше? В закрепленых )) (reply to 334201)

Pirmagomedow: Спасибо бро , я не заметил мой косяк (reply to 334205)

Павел 💠: Панель у всех работает?

Руслан: ага

Руслан: что там?

Bruce: да

Bruce: смотрим

Bruce: что то в дц

Анна: [jcn ghjgfk

Анна: хост пропал

User<108821023>: Закрылись

User<108821023>: Пока пока :))

Bruce: без паники

Руслан: Вайпаю серваки и на тебе

Bruce: нам пока ответа не дали (reply to 334226)

User<108821023>: Ага заметили (reply to 334226)

Bruce: Думаем в ближайшее время (reply to 334230)

flouONEs: Есть инфа когда появится интернет

flouONEs: дрятли ддос

Павел 💠: ну и сейчас как бы нет

Руслан: О заработало

Artem: да, заработало

Анна: согласна

Bruce: работает ребят

Bruce: проверьте

User<108821023>: Вышестоящий падал, у нас все ок :))

Александр: А, эм. вопрос такой, для чего кепка с наушниками?)

Artem: +++ (reply to 334241)

Александр: А и еще, всех с пятницей 13

Nimant: шоб носить, а кстати заметил что в игре дали обычную кепку с наушниками и фиолетовый вариант, типа 2 сразу (reply to 334249)

Nimant: ток почему то очки нельзя одеть вместе с кепкой, ы

Александр: Или просто дали скины на предметы которые доступны всем

Александр: Ну за просмотр стрима дали фиолетовые скины

Александр: Такой вопрос пацаны. Ставлю карьер, он начинает гнить, но чинить его нельзя.  Киянкой бьешь и ноль реакции. Кто знает как заставить его чиниться как все объекты (нормальные)

Александр: Все уже разобрался)

Сергей Иванович (shturval): Шестеренки ресурсы забыл?) (reply to 334260)

Александр: Нет, карьеры нельзя ремонтировать

Александр: Нет чертежа карьера и игра не знает из чего объект состоит, соответственно и нельзя ремонтировать

Сергей Иванович (shturval): Мне кажется мои чинят, спрошу завтра, сегодня не дома

Nadzor4: С каких пор медведи под водой ходят ?

Nadzor4: 😂

misticos: лол

Nadzor4: Бедный чел

Nadzor4: Он плыл минут 5 от него ))

Сергей Иванович (shturval): Кастомка? (reply to 334265)

Сергей Иванович (shturval): Мои точно не идут воду даже лапы намочить боятся

Nadzor4: Процедурка с добавлением кастомных рт, я сам их делаю (reply to 334270)

Сергей Иванович (shturval): Может где-то берег озеро или океан или oceanside не указал (reply to 334272)

Nadzor4: нет с этим все гуд, я особо не лезу в настройку границ, так что сомневаюсь что в этом дело

Сергей Иванович (shturval): Скинь это место с высоте

Сергей Иванович (shturval): Берег мне кажется не процедурный. Большой уклон

Сергей Иванович (shturval): Сто пудов косяк в простановке топологим

Nadzor4: Я генерирую дефолтные карты, просто добавляю кастом рт я те говорю не у одного меня такая дичь, у людей спрашивал тоже такое бывает и с другими животными

Александр: Это врядли (reply to 334264)

BLACK: Да животина после глобал обновы стала водоплавающая, собаки под водой бегают и на процедурке

Александр: Щас проверю

Александр: Да работает все

— 2020-11-14 —

Nadzor4: нард можете дать ссылку на ВкБот актуальный ?

lavrentyii: ну у меня тоже

lavrentyii: правда я даже войти не могу

Александр: Группа в вк VKbot (reply to 334286)

Bruce: купи домен бро (reply to 334300)

Bruce: чтобы не зависеть от смены ип

Bruce: типа s1.orelrust.ru:27015

Bruce: Нет (reply to 334308)

misticos: возьми домен

Bruce: Это нужно регистрировать домен у регистратора

misticos: добавь А запись на айпи сервера

misticos: всё

Bruce: к примеру reg.ru

Bruce: Стоит 300руб в год

misticos: там где покупал домен

misticos: как мы изменим твой домен если он твой, не наш :)

misticos: а что тебе надо? домен или хостинг?

misticos: ну надо купить домен serverrust ru тогда

Andrew: Вообще привязку делают к поддеменам на поддомен ставиться переадресация на ip сервера а пор уже не важен

misticos: добавить а запись на айпи сервера

Сергей Иванович (shturval): Я у тебя спрашивал про домен,  при создании карты)) так бы просто домен вписал и все. Карта навечно) (reply to 334305)

Сергей Иванович (shturval): Там вроде по разному. Обычно глобал. А вроде и есть без вайпа (reply to 334328)

User<804855600>: Как карту заменить

User<804855600>: На кастомке баг

User<804855600>: В rusteedit пофиксили

User<804855600>: Но как щас без траблов и без вайпа карты залить ее обратно

User<804855600>: изменить ссылку и закинуть измененную .map обратно?

Евгений: лучше на локалке проверь

Евгений: что будет

Artem: Сомневаюсь что без ошибок запуститься почему то...

User<804855600>: херова

Soul: не как не меняй пизда всему будет (reply to 334334)

User<804855600>: понял понял

User<804855600>: не трогал

Сергей Иванович (shturval): (20:50:18) | 5.44ххххх54015/76561199072ххххххх/НИК disconnecting: Exception (cs:56130): ArgumentOutOfRangeException: Index was out of range. Must be non-negative and less than the size of the collection.  Parameter name: index System.ThrowHelper.ThrowArgumentOutOfRangeException (System.ExceptionArgument argument, System.ExceptionResource resource) (at <00000000000000000000000000000000>:0) System.ThrowHelper.ThrowArgumentOutOfRangeException () (at <00000000000000000000000000000000>:0) SoundManager.RequestSoundInstance (SoundDefinition def, UnityEngine.GameObject targetParent, UnityEngine.Vector3 position, System.Boolean firstPerson) (at <00000000000000000000000000000000>:0) SoundPlayer.CreateSound () (at <00000000000000000000000000000000>:0) SoundPlayer.MakeThirdPerson () (at <00000000000000000000000000000000>:0) EffectLibrary.SetupEffect (UnityEngine.GameObject go, Effect effect) (at <00000000000000000000000000000000>:0) EffectLibrary.CreateEffect (System.String strPrefab, Effect effect) (at <00000000000000000000000000000000>:0) BaseProjectile.OnSignal (BaseEntity+Signal signal, System.String arg) (at <00000000000000000000000000000000>:0) BaseEntity.OnRpcMessage (BasePlayer player, System.UInt32 rpc, Network.Message msg) (at <00000000000000000000000000000000>:0) HeldEntity.OnRpcMessage (BasePlayer player, System.UInt32 rpc, Network.Message msg) (at <00000000000000000000000000000000>:0) BaseProjectile.OnRpcMessage (BasePlayer player, System.UInt32 rpc, Network.Message msg) (at <00000000000000000000000000000000>:0) BaseEntity.CL_RPCMessage (System.UInt32 nameID, System.UInt64 sourceConnection, Network.Message message) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.OnRPCMessage (Network.Message packet) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.OnNetworkMessage (Network.Message packet) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Facepunch.Network.Raknet.Client.HandleMessage () (at <00000000000000000000000000000000>:0) Facepunch.Network.Raknet.Client.Cycle () (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.Update () (at <00000000000000000000000000000000>:0) UnityEngine.Debug

Сергей Иванович (shturval): постоянно кикает одного чела. в чем трабла?

Сергей Иванович (shturval): зайти не может

Сергей Иванович (shturval): может кто сталкивался

Сергей Иванович (shturval): просто убил?

Сергей Иванович (shturval): Спс. Вроде Сработало (reply to 334356)

Александр: Если изменить ссылку то при входе игрока карту не скачает так как уже есть такая карта (одинаковое название)  Я это делал так: Исправлял кастомку меня название пример: Была map_0.1 - Менял на map_0.2 закидывал на хостинг где карта раниться. в файле "serverauto" ссылку на карту и так же закидывал карту на сервер потом менял название сохранки карты на новое "map_0.2.sav" запускал сервер, вайпа нет, баг пофикшен (reply to 334337)

Александр: но... если конечно же не изменял землю и не удалял РТ

Александр: в таком случае будут камни или деревья в воздухе

User<804855600>: А вот я это делал

User<804855600>: Но уже не важно

User<804855600>: решили

— 2020-11-15 —

Mike: на хосте (reply to 334366)

misticos: ХОст вообще не трогай

misticos: Тебе где покупал домен надо а запись сделать на айпи (не порт) сервера, гайди есть обычно где берешь или очевидно

Сергей Иванович (shturval): Но, скажу как уже практика есть

Сергей Иванович (shturval): Сейчас, уже который вайп, так делать не рекомендую

Сергей Иванович (shturval): Раньше можно было так делать хоть каждый день фиксить кастомку

Сергей Иванович (shturval): А сейчас, это добра не принесет. Т.е. все загрузиться и тд. Но

Сергей Иванович (shturval): Пропадет вся электрика ртшная на карте, пропадут все НПС на стоковых монументах, и возможно пропадут двери, про двери точно не в курсе, т.к. давно так уже не делаю.

Сергей Иванович (shturval): Максимум что ты поправишь, это рельеф, некоторые объекты префабы, но вот остальное что выше писал, только сломаешь

Дмитрий: Есть у кого переведённый и настроенный Arkan?

misticos: А зачем и что там переводить?

User<804855600>: так ты же только домен взял

User<804855600>: причём тут основной айпи?

User<804855600>: по нему и по домену можно подключаться

User<804855600>: Это тоже самое что и с сайтами ведь

User<804855600>: Или я не прав?

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 334388)

Artem: Бана не будет (reply to 334384)

Artem: а что значит это предложение? (reply to 334388)

Futureman: К сайту можешь по ip подключиться так и по доменному имени, думаю это имел он ввиду (reply to 334394)

Artem: да, но только на доменах зачастую используется IPv6 адрес, и по IPv4 не удастся подключится напрямую, если сайт не на выделенном сервере лежит) (reply to 334395)

misticos: 1. и что? и нет, некоторые интернет провайдеры до сих пор не поддерживают его даже ахах 2. получится всё отлично, еесли не стоит прокси \ настройка специальная (reply to 334396)

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление СЕРВЕРА Build: 5833546 от 15 ноября 19:02:32

misticos: 😍

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление uMod (oxide) Версия: 2.0.4842 от 15 ноября 20:16:59  Список изменений

Mike: ты шо гониш

Сергей Иванович (shturval): че там сделали?) (reply to 334400)

Mike: Принудительная ?

misticos: не

Сергей Иванович (shturval): если бы была смена протокола, то написало бы (reply to 334404)

Mike: Я не в курсе был, спасибо за наводку, буду знать) (reply to 334406)

User<804855600>: Обнову заливать можно ?

User<804855600>: @all

User<804855600>: Или не обязательно?

misticos: а читать выше?

User<804855600>: то есть не обязательно

misticos: принудительно - обязательно нет - нет

User<804855600>: понял

.: Роман домен это конечно хорошо.

.: Но один черт в избранном - ip

User<1276715149>: Вечер добрый, ребята кто-то домен свой привязывал к магазину gamestore?

.: А чё там его привязывать? (reply to 334417)

.: В настройках все предельно ясно.

User<1276715149>: Там после проведения манипуляций должен как-то период пройти перед тем как все заработает?

.: От 1 до 72 часов.

.: Должна зона разойтись.

User<1276715149>: DNS пока обновятся?

.: Да.

.: Разные провайдеры по разному кешируют.

User<108821023>: чо уже зубы вставил ?

lavrentyii: да

lavrentyii: шикую

User<108821023>: на след неделе 5600Х уже будут в стойке)

lavrentyii: продай

lavrentyii: 1

User<1276715149>: Мужики скажите пожалуйста, а у стола для смешивания какой-то есть лимит количество ресурса? Закидываю 500 ткани 1500 жира , он просто останавливает стол через период времени.

User<1276715149>: В чем беда может быть? стаки на сервере увеличены

— 2020-11-16 —

Bruce: https://vk.com/hostingrustru?w=wall-68919039_1934

Сергей Иванович (shturval): 2020 и 10%? Ну, такое себе, не в рифму и не серьёзно 😔

User<108821023>: @lavrentyii

Nimant: даешь железо на 6 Ггц ! 😡

.: Ай да на 7! (reply to 334454)

.: И такую фуру рядом)

Nimant: да хотя бы на 6 :)

.: А лучше, вагон!

Сергей Иванович (shturval): Что лучше. Intel cpu-x2 или xeon cpu-x3? По списку выше

User<108821023>: Неужели вы наивны так что частота это важно ? (reply to 334455)

Nimant: для раста, как показывает практика - да

Artem: у меня дома 2 компьютера рабочих, на одном райзен 3100 с частотой 3.8 на втором 3600 с частотой 4.2 разницы нету, в каких то нескольких десятках фпс разве что (reply to 334462)

User<108821023>: Важно на самом деле не частота а ipc

User<108821023>: Произвольность на ядро

User<108821023>: Отсюда и плясать

Artem: производительность на ядро это ipc? (reply to 334466)

User<108821023>: Да

Artem: что это за аббревиатура интересная такая (reply to 334469)

User<108821023>: IPC (Instructions Per Cycle – инструкций за такт)

Nimant: Ты как спец в этом вопросы, скажи, вот есть офф сервера у раста под брендом Rustoria и там у них есть главный серв Main на 625 слотов и реально 600 чел играли, при этом фпс 23. Вот можешь сказать что там за железо у них такое может быть ? (reply to 334465)

Artem: 23 фпс это у тебя? (reply to 334472)

Artem: при игре на их сервере?

Nimant: у сервера

Artem: откуда у тебя инфа про их сервервый фпс? (reply to 334475)

Artem: спасибо, изучу почитаю (reply to 334471)

Nimant: вопрос к Чаку вообщето

Artem: ну мне просто интересно откуда у нас может быть инфа о серверном фпс мейн серверов раста) (reply to 334478)

Nimant: эта инфа доступна в стиме

Artem: как посмотреть? (reply to 334480)

Nimant: @imnorris  так что ? можешь предположить что это за железо или возможно какой то кластер ?

User<108821023>: Ну блин сложно сказать :)) видимо там почти ванила и проц высокой частоты

User<108821023>: Какой нить 9900ks  или что то поновее

Artem: а двухпроцессорные машины могут же быть (reply to 334484)

misticos: так наверняка такие серверы топовые ещё вручную что то оптимизируют в коде г, ой.. игры (reply to 334472)

User<108821023>: Даже представить не могу

User<108821023>: Не для раста (reply to 334485)

User<108821023>: Угу (reply to 334486)

User<108821023>: Явно реверс какой то

misticos: ну не вручную , грубо сказал. harmony та же допустим

misticos: не настолько и сложно мол

Nimant: за оптимизацию сервера я не говорю, она там 100% должна быть при таких показателях

Nimant: но и железо тоже какое то там наверняка особое

misticos: если честно почему то выше 300 у меня фпс переставал падать

misticos: ну что 300 что 400 онлайна почти одинаковый был

Nimant: значит сравнение не правильно проводил

misticos: да я тоже так считаю

misticos: но реально прям очень резко падал фпс до 300

misticos: а на 300 остановился на условно 20

Nimant: от разных условий фпс еще зависит, от перестрелок, от ивентов в данный момент

Nimant: минуту назад был 20 фпс, через час уже 12 запросто будет, потому что ситуация немного поменялась

Nimant: при неизменном онлайне

misticos: 👍

Mike: 👌

Сергей Иванович (shturval): Ну так что лучше, емае) (reply to 334461)

Nimant: батлметрикс пользуй (reply to 334479)

Сергей Иванович (shturval): Тот же playrust.io выдает у каждого сервера фпс (reply to 334479)

Сергей Иванович (shturval): Может у них сервер состоит из нескольких нод, которые расположены в разных частях мира, не?)) Или так нельзя?))

Сергей Иванович (shturval): Хуйню написал, но ладно))

.: Читай выше, ты хоть 2 Xeon Gold возьми на 100+ ядер. (reply to 334485)

.: Рису это не поможет, ему главнее частота одного ядра.

Сергей Иванович (shturval): Ща мистик скажет, что 2 лучше (reply to 334514)

Сергей Иванович (shturval): Вас фиг пойми

Сергей Иванович (shturval): Зачем тогда тарифы с ядрами 2 3 4 5 6 7 8

misticos: лучше 4

misticos: :3

misticos: ну, потока, ядра 2

.: Смари, есть основной цикл и субпотоки. Если это все запихать в 1 ядро, то это работать будет.

.: Но субпотоки будут мешать.

.: Поэтому лично я даю серверу 4 физических ядра.

.: И по ним видно где основной и где субпоток.

Сергей Иванович (shturval): Так а в тарифах, это ядра или потоки? Я туплю) (reply to 334518)

.: НО суб потоку как и выше писали важно значение инструкций за такт.

Сергей Иванович (shturval): Тогда надо в тарифах указывать эти  такты) (reply to 334526)

Сергей Иванович (shturval): Или загуглить может

User<1276715149>: Имеет смысл переходить с обычного тарифа на VDS?

.: Конечно!

.: Лишние прослойки - лучше серверу!

User<1276715149>: Прослойки? Коль.

User<1276715149>: Ядра?

Сергей Иванович (shturval): у тебя отдельно, зачем тебе в эту семейку) (reply to 334535)

Сергей Иванович (shturval): обычные вдски вродь по характеристикам. чуточку дороже чем у хостинг-компаний.

Сергей Иванович (shturval): чисто что у хостинг-компаний, не подскажут как поставить раст и т.д.))

Bruce: Нет

Bruce: Там защиты нет)

Bruce: Поэтому дешевле

misticos: :D

Евгений: защиты от чего?) ddos?

misticos: не думаю что он об этом гооврит

User<1276715149>: Мужики скажите пожалуйста, а у стола для смешивания какой-то есть лимит количество ресурса? Закидываю 500 ткани 1500 жира , он просто останавливает стол через период времени.

User<1276715149>: В чем беда может быть? стаки на сервере увеличены

Сергей Иванович (shturval): Ну как, тебе сеть дернут как и всем, и будешь себя винить) (reply to 334548)

Сергей Иванович (shturval): Ну вот подгруз периодический да. Возможно не будет. Вдруг сосед там бэкапит или еще что)))

Сергей Иванович (shturval): У меня они пропали при переезде с другого хостинга сюда)))) (reply to 334552)

Bruce: Вы ж писали что у хостинг компаний дешевле. Вот я и написал, что у нас вдс дороже, тк с защитой (reply to 334537)

misticos: как по мне вполне дёшево туть

Сергей Иванович (shturval): Я это понял, орешек не понял) (reply to 334556)

Bruce: @joorjkloon ты чего бро

User<108821023>: Не

User<108821023>: Я не страдаю такой херней

User<108821023>: Люди шлют

User<108821023>: Угараем

User<108821023>: В это время

User<1276715149>: Как спавнить крейт с кодовым замком? что бы до открытия оставалось 5 секунд?

Сергей Иванович (shturval): Можно написать плаг наверное (reply to 334580)

Сергей Иванович (shturval): Тех.админ может? (reply to 334577)

Сергей Иванович (shturval): Он хочет спавнить) (reply to 334583)

Сергей Иванович (shturval): Ну можно командой spawn

Сергей Иванович (shturval): Но это залутали и все. Дальше снова вручную

Сергей Иванович (shturval): Есть плагин customspawn

Сергей Иванович (shturval): Там вроде с респавном

Сергей Иванович (shturval): Чекай (reply to 334580)

Сергей Иванович (shturval): А время как и писали выше, в панельке вроде есть. Не смотрел

Александр: Что такое Крейт ?

Nimant: ящик, как правило с кодом который

— 2020-11-17 —

Павел 💠: Народ, подскажите, а возможно отключить погоду какой то одной командой или нужно индивидуально все параметры прописывать?

User<108821023>: чтото гит прилег

User<108821023>: https://umod.org/games/rust/download

User<108821023>: при комнатной температуре, простейший куллер

User<108821023>: это стресс

User<108821023>: корое стабильно на воздухе 4.8 берет

User<108821023>: остальное уже секс нужен

Artem: это та фотка где 2 тб нвме? (reply to 334606)

User<804855600>: Ребят

User<804855600>: как домен на reg.ru настроить к gamestores

User<804855600>: не одупля.

User<804855600>: ю

Bruce: А запись

Bruce: добавить нужно

User<804855600>: дальше что делать?

Bruce: у тебя добавлена уже

Bruce: какая то

User<804855600>: Вот

User<804855600>: Я добавил ее

User<804855600>: Ставлю на gamestores

User<804855600>: Пишет мол домен не направлен

Bruce: надо подождать

User<804855600>: А всё понял

User<804855600>: Около 24 часов

Bruce: dns записи обновляются до 48 часов

User<804855600>: ПОнял понял

User<108821023>: ставьте ттл 5 минут

User<108821023>: а не дефолт

User<804855600>: ПОнять бы что это (reply to 334628)

User<804855600>: :)

User<804855600>: А ip серверный можно к домену привязать?

User<804855600>: 2 домена взял

Bruce: да

User<804855600>: Ладно это позже

Bruce: опять же А запись

User<804855600>: сначала gamestores пусть запустится

User<804855600>: А потом серверный ip к нему? (reply to 334636)

Bruce: ну например добавь домен 3го уровня

Bruce: s1.hoochrust.ru

Bruce: и A запись на ип сервера твоего

Bruce: и будешь заходить s1.hoochrust.ru:27015

Bruce: типа того

User<804855600>: а dns тут такой же оставлять? (reply to 334615)

User<804855600>: или такой

Bruce: да

User<804855600>: понял

Artem: До 72 часов по международным регламентам. Но обычно это до двух часов (reply to 334625)

User<1276715149>: @survhost А создавать домен 3 уровня в панели регистратора домена?

.: в панели управления "зоной". (reply to 334649)

User<1276715149>: @rostov114

User<1276715149>: Это то что в указано в "Управление зоной" у регистратора.

.: У тебя же есть уже домен 3 уровня

.: И вообще такие вопросы хорошо бы задавать там где у тебя "панель".

User<1276715149>: www. это и есть доме ? www.site.ru

.: Да.

.: А @ - это "корень".

User<1276715149>: то есть, если изменить на s1.site.ru  , то ссылка для подключения к серверу будет выглядеть : s1.site.ru:35000

User<1276715149>: ? @rostov114

misticos: то что ты вручную пишешь там только s1 пиши

misticos: но да будет так выглядеть

.: Все то что после ":" (двоеточия) - это порт. (reply to 334660)

.: DNS тут никак не поможет.

.: s1 - домен.

.: Да и если планируешь по хостингам прыгать, домен не поможет.

.: Т.к. в "избранном", IP адреса, а не домены.

— 2020-11-18 —

Александр: Кто подскажет что это, и из-за чего)?

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 3 декабря, после выхода обновления. (reply to 334671)

User<804855600>: Ребят , пропали продавцы после вайпа

User<804855600>: После рестарта не появляются

misticos: Есть какой-то NPC fix и подобные? (reply to 334673)

User<804855600>: Нет

User<804855600>: Никакие (reply to 334675)

User<804855600>: То есть не добавлял новые

Дмитрий: @Mategus напиши этому человеку, у него недавно тоже пропадали они. Он решил данную проблему

User<1276715149>: А в json как-то перенос строки можно сделать?Пробел сделать между строками.

Дмитрий: Кто знает плагин чтобы машины уже спавнились с компонентами?

Futureman: /n (reply to 334682)

User<1276715149>: Это не работает вроде как.Во всяком в тех условиях которые нужны.

misticos: \n eсли строчка текста (reply to 334685)

misticos: Не /

User<1276715149>: Спасибо :)

User<1276715149>: Ребята, скажите а есть параметр который бы отвечал за время обычного сноса постройки в течении кокого то времени?Дефолтного, не ремува.

User<1276715149>: То есть построил, и в течении 2 часов можно снести еще объект.

Александр: Этот плагин не имеет никакого отношения. Я уже писал какой плагин удаляет. Старая версия метеорит (reply to 334676)

misticos: Да на него тоже жаловались вроде просто (reply to 334692)

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Новая запись в блоге Community Update 228  Community Update 228

User<108821023>: Капец 5600 просто порвал 9900к

User<108821023>: это 9900к

Bruce: https://vk.com/hostingrustru?w=wall-68919039_1947

Nimant: это не правильный воркбенч, у нас растеров есть только один воркбенч и это сервер раста и его фпс ☝🏻 (reply to 334696)

Bruce: =)) (reply to 334700)

User<108821023>: ну 9900к соснул ) (reply to 334700)

lavrentyii: пруфы где

misticos: а? чак кинул (reply to 334703)

lavrentyii: с раста

misticos: а 5950Х вообще топ будет )

lavrentyii: дурень

misticos: зачем тебе в расте пруфы :D

lavrentyii: господи

User<682111041>: Я тут внимательно почитал,  и вижу раст. А арк перенесли в другую группу?

User<682111041>: А не нашел что то)

lavrentyii: arksupport

lavrentyii: в поиске

misticos: А почему не должен? (reply to 334715)

— 2020-11-19 —

Павел 💠: Кто то подскажет плаг по запрету строительства во время плавания?

.: Неа. У меня все тихо. (reply to 334729)

.: У тебя лиц?

.: Да.

Futureman: Не только вчера наплыв был, но и последние 3-4 дня. Почти стандартный набор феникса 😄 дебаг камера, ноу рекоил и всегда день. Часто ещё заходят с аим ботом и всем фаршем для читов (reply to 334733)

Futureman: И EAC работает иногда быстро иногда на месяца пачку репортов проверяет

Futureman: И потом банит

User<804855600>: Вчера один тип пулик купил в магазине

User<804855600>: И бегал , хуярил

User<804855600>: На проверку вызвали , сразу вышел

User<804855600>: Пропали киты и команда /craft у craftingSystem

User<804855600>: Прикол в том что это есть у меня , команда и киты

User<804855600>: А у дефолтоф нету

User<804855600>: Хоть разрашение прописано им

Сергей Иванович (shturval): Плагин не умодовский вроде, пиши в теме (reply to 334742)

User<804855600>: Я выгрузил крафт

User<804855600>: Киты работали до сегодняшнего утра

User<804855600>: То есть у админ и привилегий они работают

User<804855600>: А у дефолта пропали

User<804855600>: Хотя перм выдана

User<1276715149>: Ребята доброе утро.

User<1276715149>: Скажите, есть какой-то может плагин на кастомного продаца. Что бы он мог продавать больше 6 ресурсов?

User<804855600>: Как сделать чтобы группа дефолт автоматом выдавалась ?

User<804855600>: Слетела она почему-то

misticos: она и так выдается сама

misticos: я хз что надо сломать чтобы не выдавалась

User<804855600>: У меня тупо у всех она пропала

Сергей Иванович (shturval): Это что-то невероятное, перезагрузи сервер

User<804855600>: Уже

Futureman: Посмотри есть такая группа вообще или нет

User<804855600>: Есть группа

User<804855600>: Я ее в ручную выдаю

User<804855600>: Игрок перезаходит

misticos: а без плагинов запускаться пробовал?

User<804855600>: И она пропадает

Futureman: oxide.show group default посмотри есть ли там игроки или нет

Futureman: Заодно разрешения глянешь какие есть у группы

User<804855600>: Это не то (reply to 334768)

Futureman: Прямо то самое

User<804855600>: Оно показывает ее разрешения

Futureman: И игроков

Futureman: Кто есть тут

User<804855600>: Эта команда не игроков показывает

Futureman: Игроков и разрешения

Futureman: Консоль лучше смотри

misticos: она игроков показывает и разрешения (reply to 334775)

User<804855600>: Хмм

User<804855600>: А да

User<804855600>: Вышли

User<804855600>: Игроки все

User<804855600>: Но прикол в том

User<804855600>: Что щас я попросил игрока выйти

User<804855600>: И зайти

User<804855600>: Него она пропала

misticos: так плагины все снеси без них запустись

User<804855600>: Я в спешке эту команду прописал : oxide.group parent admin default

User<804855600>: Думал она сделает родительскими эти группы

User<804855600>: Или не так?

misticos: ?

misticos: для admin сделает default да, и?:

User<804855600>: Я щас под админкой перезашёл

User<804855600>: и default пропала

User<804855600>: )

misticos: и

misticos: то что оно парент не будет добавлять её

User<804855600>: А если default удалить и заного поставить

misticos: 🤔я не понимаю к чему это всё

User<804855600>: А бл

User<804855600>: Плагин NameRewards

User<804855600>: удалял привилегии

User<804855600>: При reload'e

User<804855600>: У всех

User<804855600>: 🙂

Сергей Иванович (shturval): Заебись плаг значит:) (reply to 334802)

User<878592068>: Привет ребят у меня вопрос как сделать что бы когда в магазине покупаешь випку на тебя сразу перекидывала в группу вип

Artem: Таймс пермишед плагин (reply to 334808)

User<878592068>: Grant Выдача привилегий и групп на время.

User<878592068>: этот

Artem: По-моему он выдает только привелегии (reply to 334810)

Artem: А вот что бы на время надо TimedPermission

Artem: В дуэте их использовать

User<878592068>: понял спс

Batenka: есть тут хозяин Bloody rust

Batenka: харе мне в группу постить рекламу своих серверов(или скажи своему постеру чтоб так не делал)

Batenka: ха😂

.: Это блуди (reply to 334826)

.: А не блуд.

.: А почему нет? В выдаче будет мелькать с блудрастом.

.: И так же будет мелькать в выдаче с "мышами".

.: Да и вообще. Есть такая надстройка в VK

.: Помогает

.: Надо дружественный пост? Отключаешь, делаешь, включаешь.

.: Поможет. Но тогда люди не так охотно вступать будут)

.: А тут именно тема спама оставлять комменты от имени сообщества

.: Не, ру. (reply to 334851)

.: Ну в своей нише, известный) (reply to 334854)

.: Чего?) Какие арены?) (reply to 334857)

.: Ну у меня PvE проект.

.: 😅 Меня как то еще в 2017 году зарейдили на PvP и я как то ушел после этого на PvE.

.: Оксидбро?)

lavrentyii: и бабло

Сергей Иванович (shturval): Если не слив, то Да. Этот норм. И группу и пермы выдает на отлично. А еще есть доп плагин к нему. Выводит в чат оставшееся время группы и пермов. Фишка в том что выводит назыания отредактированные в конфиге. Есть на форуме DP от ниманта. (reply to 334810)

Artem: но тз стояло на время (reply to 334876)

Artem: надо еще подключать тайм перм что бы работало по времени все

Сергей Иванович (shturval): Всмысле?

Artem: там плагин Grant о котором вы говорите он же просто кидает в группу перманентно

Artem: а это надо исключить и добавлять на время в группу. какой смысл тогда от продажи випа?

Artem: addgroup %STEAMID% VIP 7d

Artem: если не установить тайм пермишен, то в группу навсегда будет игроков закидывать

misticos: grant если на хосте то точно и группы и права поддерживает

Artem: никто не спорит с этим (reply to 334884)

Artem: но как ты без тайм пермишена выдашь через grant человеку вип на неделю например?))

misticos: плагин под названием grant на время выдаёт

misticos: точно так же как timed permissions

Artem: grantperm %STEAMID% gatherplus.vip 7d 7d - не будет работать без плагина timedpermissions

Artem: окей, не буду спорить может там новые приколы какието

misticos: мы про плагин говорим

misticos: grantperm команда Timed Permissions

misticos: а есть другой плагин, называется grant, НЕ команды оксида

Batenka: Уже списался с ним

Batenka: активность понизилась, как бабло перестал вливать в проект)

Batenka: я ничего не думал, все идет как есть (reply to 334898)

Batenka: Не много

Batenka: О политике ничего не обсуждали вроде

Batenka: можь ты не про тот проект мне расказваешь)

Batenka: у меня реалитираст)

Сергей Иванович (shturval): Какие новые приколы? Он всегда так работал. Мы говорим про бесплатный плаг на умоде TimedPermission. И платный плагин Grant, не слив. (reply to 334890)

misticos: так на умодовском тоже есть такое

Сергей Иванович (shturval): TimedPermission в чат /pinfo вроде. Это каждый может смотреть (reply to 334927)

Сергей Иванович (shturval): Не. Клиентская команда

User<1276715149>: Ребята как-то корзины игроков очистить можно с GameStore?

User<1276715149>: Роман А как не расскажите?

Руслан: Корзина > справа будет кнопка выдать повторно > отменить покупки (reply to 334932)

— 2020-11-20 —

MTriper: /wipe@survivalhost_bot

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 3 декабря, после выхода обновления. (reply to 334939)

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 3 декабря, после выхода обновления. (reply to 334941)

Сергей Иванович (shturval): Такой есть?) (reply to 334943)

Сергей Иванович (shturval): Ребята. Добавьте вкладку в браузер umod, и каждый раз смотрите добавленные обновленные плаги. Можно так же добавить любой другой форум. Может что интересное или полезное будет.

Сергей Иванович (shturval): госпади.

Сергей Иванович (shturval): как плагин AFK подписан на umod?

misticos: а зачем

Сергей Иванович (shturval): не могу найти. сам плаг так называется, а на сайте под другим именем. нашел баг. надо сообщить

misticos: игровой команды не хватает?

Сергей Иванович (shturval): в смысле?

misticos: в прямом

misticos: игровая есть же

misticos: https://umod.org/plugins/idle-manager

misticos: idle manager на умод если что

Сергей Иванович (shturval): хз. у меня красиво в чат пишет и кик

Сергей Иванович (shturval): спс (reply to 334955)

.: Как же я обожаю плагинизм головного мозга у людей. (reply to 334943)

misticos: и на это вроде команда была да? (reply to 334958)

.: Да.

misticos: :D

.: Не, я готов за 5к написать плагин который будет из конфига брать данные и выполнять команды.

.: Не, ну а че.

Bot Survival: Роман, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5833546 от 15 ноября 19:02:32 Версия протокола: v2268 Версия клиента: 5814744 от 12 ноября 21:59:53 Версия Oxide: 2.0.4842 от 15 ноября 20:16:59  https://rust.facepunch.com/blog/community-update-228/ (reply to 334966)

— 2020-11-21 —

Сэм: А можно как то изменить высоту чата?

龍王: Всем привет, есть разработчики по телеграму в группе ?

Хуган: Пиши в ЛС (reply to 334971)

Лёха: Не советую работать с хуганом

Лёха: @thtser

Лёха: Если нужны задержки, постоянный игнор, некачественная работа, которая может ухудшить сервер, дыры в коде - то пиши ему)

I4IgO: Напиши там пару строк ) На сколько помню (reply to 334979)

I4IgO: Документацию в руки и грызть гранит науки (reply to 334981)

Сергей Иванович (shturval): GatherControl?)) (reply to 334979)

Сергей Иванович (shturval): +

Сергей Иванович (shturval): . (reply to 334980)

flouONEs: У всех сервера легли?

User<1276715149>: +

flouONEs: Есть инфа, когда заработает?

User<1276715149>: @iv_misticos

Futureman: все пизда офф все сервера

Artem: да (reply to 334987)

MAMONT: Да

MAMONT: Что с хостом

flouONEs: Вроде заработало

Руслан: Неа

MAMONT: Админы вы хгдеееееееееее

User<108821023>: СПАКУХА

User<108821023>: ждать

User<108821023>: просто ждать , апстрим лег

MAMONT: Ок

MAMONT: Ждем

lavrentyii: апстрим мне запили

flouONEs: хорош там нефть добывать))

User<108821023>: просто ждем))) мы тут ничего не сделаем.

User<804855600>: А сколько ждать?

User<108821023>: дак уже пашет

lavrentyii: на 1м

lavrentyii: остальные нет

User<108821023>: хотя не все

User<108821023>: бжп сессии не поднялись все

User<108821023>: ждем

User<108821023>: все нормализовалось

User<108821023>: будем как говориться разбираться выше

MAMONT: Все норм ?

Сергей Иванович (shturval): (22:25:36) | ZombieN Janice[5395462] was killed by Skalp (22:36:16) | SteamServer Connected

Сергей Иванович (shturval): просто провал в логах?) о как бывает))

Сергей Иванович (shturval): да спакуха, это я тестит один скрипт,) не думал что вас зацепит)))))) (reply to 334990)

User<1276715149>: Ребята никто не сталкивался , после рестарта раскидывает с пати игроков?

misticos: клан плагины стоят? (reply to 335036)

User<1276715149>: Нет. (reply to 335038)

User<1276715149>: Говорят после рестарта утром зашли, всех кто был в пати раскидало

Анна: после рестарта зеленка слетает. это не только на этом хостинге

User<1276715149>: Хм, поправить никак ?

Анна: после 2х глобалов назад такое стало

User<1276715149>: Странно, просто что постоянно раскидывает. Не ужели разрабы такой серьезный баг не заметили еще.

Artem: ++++ (reply to 335040)

Сергей Иванович (shturval): Да вы не так рестартуете, сто пудов (reply to 335040)

Сергей Иванович (shturval): Никогда такой траблы у меня не было

Анна: через планировщик  на хостинге

User<1276715149>: + @shturval

misticos: так оно киляет вроде

Сергей Иванович (shturval): нЭт (reply to 335049)

Сергей Иванович (shturval): GUIAnnouncement в помощь

User<1276715149>: Как можно рестартить сервер еще?

misticos: нельзя так (reply to 335050)

misticos: restart команда

misticos: Или плагины

misticos: Smooth Restarter /..

Сергей Иванович (shturval): Никогда не подводил. И привествует игроков и прочая инфа (reply to 335054)

misticos: Мы тебе уже говорили, что рестарт через планировщик (НЕ команда) это плохо? (reply to 335061)

User<1276715149>: Нет.

User<1276715149>: Но это не точно.

misticos: нЭт (forwarded from Сергей И.)

misticos: нельзя так (forwarded from misticos)

User<1276715149>: А как правильно тогда его рестартить?

misticos: А этого тоже не говорили?

misticos: Буквально пару сообщений выше?

misticos: Прям наверняка?

misticos: Ни варианта, ни двух?

misticos: Если честно то там три варианта указано

lavrentyii: хотя бы команду quit

User<1276715149>: Спасибо профессионалам.

misticos: А плагин с сообщениями не

User<1276715149>: Может еще кто сталкивался с проблемой FurnaceSplitter всегда берет дерева меньше немного чем нужно, всегда в печке чуть чуть остается недоплавленного?

MAMONT: 😂😂😂😂😂😂 (reply to 335094)

MAMONT: В состоянии алко опьянения лучше вообще не чего не делать.!

User<1276715149>: Нет, только Furnacle (reply to 335097)

User<1276715149>: @Russian_Bear_khv FurnaceSplitter , извиняюсь английский на уровне 1 класса.

User<1276715149>: Скорее сам, однако протоптал весь плагин и не нашел. Знаний не хватает. Разраб молчит. (reply to 335101)

User<1276715149>: Нет, никаких плагинов на это не ставил. Роман

Александр: Блэт, скачал на свою голову игру the hunter

Александр: Полтора часа бегал за лосем, убил 500 кг Сейчас сижу в засаде 40 минут жду рысь

Александр: Ахахахахах пздц нечем занятся

Александр: Там еще и по сети можно, супер

misticos: лол

— 2020-11-22 —

Adm: Хотел арендовать сервер, при оформлении думал что оформляю на два месяца, сейчас в кабинете висит два заказа. Как мне отменить один заказ или оставить один но на два месяца.

User<108821023>: В личку

misticos: Что? (reply to 335117)

misticos: Ничего не понял

misticos: Да ты называй вещи своими названиями, а то локдаун и что это, угадать? И с какой причиной кикает, их там миллион может быть (reply to 335121)

misticos: А то один догадается может быть и поможет, а все другие лохи не поняли

misticos: А мы ещё виноваты будем

misticos: Какие проблемы?

misticos: Потому что у всех обычно в этом пробдема

misticos: Ты первый наверное попался у кого нет

misticos: Я тебе говорил как у всех, из-за чего

misticos: Обычно с машинами проблем нет, повезло тебе значит

Futureman: снова связи нет

Futureman: упало

Futureman: как вчера

MAMONT: Опять хостинг положили

MAMONT: Ррррр

MAMONT: Бунт бунт бунт бунт

Руслан: ой ля задолбаемся промокоды давать 😳

lavrentyii: а, можно зватит

Мария: Аааа

User<804855600>: и чо с хостом

misticos: попались

misticos: это пранк

Руслан: хуевые пранки

Руслан: верни сервера

Artem: Боже это пиздец, хуй останусь здесь как закончиться аренда

Руслан: обычно все хорошо (reply to 335169)

Руслан: да, такое довольно редко (reply to 335171)

misticos: все дело в том что сейчас ноябрь

Artem: Мне как клиенту похуй какой месяц сейчас)) (reply to 335173)

misticos: все нормально будет)

MAMONT: Насчёт пинга я согласен в последнее время оч высоки

Artem: И хуй кто компенсацию какую-то нам предложит, все что могут написать : "без паники" Та ебалось в рот такое без паники, когда онлайн уже падает на ровном месте

MAMONT: За такие касяки просьба выдать месяц бесплатного обслуживания

misticos: переплачивать это 15к за один сервер игровой с панелью на деле (reply to 335181)

MAMONT: 👍 (reply to 335182)

Artem: @imnorris Люди требуют компенсации, кто за + в чай

MAMONT: +

Artem: +

Eco (Денис): ну так а за что компенсацию? Это же не Чак шел хавал и нагой зацепил провод питания)

User<804855600>: +

Artem: Повторюсь, мне как клиенту посрать что там произошло (reply to 335192)

misticos: а если у вас сетка отпадет вы будете у производителя ПК просить компенсацию?

Eco (Денис): простите царь во дворца царь во дворца, каюсь не заметил (reply to 335194)

MAMONT: Когда мы платим за серв не маленькие деньги .да нужна компенсация (reply to 335195)

Eco (Денис): как терять я шарю) (reply to 335197)

MAMONT: Он же не бесплатный чтоб мы сидели и помалкивали

misticos: а немаленькие это сколько? как по мне это один из самых дешёвых хостингов (reply to 335200)

misticos: Это действительно жалко, да (reply to 335204)

MAMONT: Онлайн да

MAMONT: Моментом падает

MAMONT: Особенно это происходит сука тогда когда ты орёшь во все горло всем о том что у нас самвэый стабильный и пиздатый хост а по факту второй день залупа

Eco (Денис): ну иногда бывает черная полоса) Лично я на хосте год+ и проблемы были за все время раза 2 по вине хоста (reply to 335211)

User<1276715149>: Что по информации когда включат??

lavrentyii: уже работает

Futureman: Дело не в цене, а дело в сервисе. Если сервис не очень, то и запросы будут не очень. Сколько не защищай хостинг и оправдывай его, если есть такие вот моменты с отключением то они и будут всегда. Хотя по соглашению у них все прописано, сколько может сервер быть выключен в месяц, здесь нет вопросов. Но клиент платя, желает всегда видеть сервер онлайн (reply to 335203)

Eco (Денис): серьезно? Голосовые в чат канале?

Александр: Бля онлайн и так набирается с трудом ещё чуть ли не каждый день сервер умирает

Eco (Денис): У меня машины встали

Artem: Тяжело прослушать?) (reply to 335218)

Eco (Денис): ну я же не позвонил сюда) а написал)

Eco (Денис): та пофиг забейте, вроде отпустило

MAMONT: 😁

Artem: И вот так каждый раз забивать заебало))) (reply to 335224)

misticos: А что с ФПС? (reply to 335210)

Eco (Денис): ну хз) со мной второй раз)

lavrentyii: тариф на 50 слотов (reply to 335227)

Artem: А какая разница сколько слот если сервер на 20 онлайна (reply to 335229)

User<1276715149>: Пишет что серверная машина не доступн.

Merxa: @imnorris мяу

lavrentyii: да, но они работают

misticos: Так какая проблема то? (reply to 335232)

misticos: ещё один войс, напишите текстом или Войс в текст есть в клаве функция наверняка. (reply to 335231)

MAMONT: Хорошо но сути не меняет . (reply to 335237)

Unknown: По поводу инцидентов, у нашего поставщика услуг есть проблема с пограничным маршрутизитором, сегодня обещают заменить плату и проблемы прекратятся. По поводу претензий, все должны понимать что наши услуги очень качественные, последние проблемы вызваны именно постащиком услуг, в рамки SLA мы укладываемся. Если есть проблемы у клиентов мы готовы их решать.  Мы в свою очередь готовы предоставить компенсацию, за компенсацией обратитесь в тикет систему. Просим проявить терпение, спасибо за понимание.

Вячеслав: У меня запустилась машина!

Artem: Предлагаю меня ещё раз в группе этой забанить, так сказать клиенты с бичпакетами не имеют право голоса (reply to 335243)

User<108821023>: она не падала (reply to 335244)

User<108821023>: разве кто то тебе не дает высказываться ? (reply to 335245)

Artem: Ну не только мне, а всех закрыли. Кстати тебе "огромное спасибо" что рассмотрел мою проблему которую я тебе в личку присылал (reply to 335247)

Artem: Но теперь я понял, у меня бич пакет, можно тикет закрывать

User<108821023>: закрыли чат чтоб спама об одном и том же не было, какой херовый хост ))

Artem: Нужно воспринимать любую критику, а не закрывать людям рты (reply to 335250)

User<108821023>: объясняю ) в куче спама конструктива не нашлось... сейчас все успокоились)

User<108821023>: все на эмоциях это не разговор

Artem: Конечно успокоились, боятся что закроют их шарашкину контору, а бэкапа нет

Artem: Не удивлюсь если через пол часа мои бич пакеты выключите

User<108821023>: Дружище тебя понесло

Artem: Я просто хотел ответа от тикета и от тебя, а в итоге насрали на голову (reply to 335257)

User<108821023>: Рад сообщить что подобных случаев не случалось.. Все будет хорошо. (reply to 335256)

User<108821023>: Я могу не отвечать, мне пишут по 100 человек в день. Просьба просто напомнить о себе и все будет хорошо.. Но лучше конечно тикеты. (reply to 335258)

User<108821023>: Если не ответил, просто затерялся в куче сообщений, прошу прощения.

Artem: Я просил помощи неоднократно, я просил почти десяток раз, но все что смогли, это сказали что дело в плагинах, в настройке сервера. И заебало каждому объяснения давать, что плагинов нет

Мария: Сорян

User<108821023>: в личу перейдем (reply to 335262)

Мария: Вставлю свои 5 копеек, за уже 6 лет администрирования игровых серверов это первый хостинг с которым я работаю год без нареканий, я беру здесь одни из самых топовых сборок, и скажем так игра которую я веду весьма требовательна, когда я просила помощи мне ответили и проверили что с машиной все ок, и мы начали копаться в настройках наших серверов и о удивительно мы нашли, и сейчас у нас при онлайне 60/60 фпс сервера 25

Мария: 👍

Мария: Так что шерше ля проблем

User<108821023>: надо детально разбираться (reply to 335268)

User<108821023>: средний фпс у него 400

Artem: При всем уважении к тебе и твоей команде, я не хочу ничего просить и дальше объяснять проблему. Я много раз просил, но адекватной помощи не получил. И очень не приятно от того, что минимальный тариф называют бичами от ИМЕНИ группы, для меня это конец (reply to 335265)

Мария: Просадки есть у всех

Artem: Эти числа смотри (reply to 333688)

User<108821023>: в этот момент просадки, надо смотреть в логих что происходит (reply to 333687)

User<108821023>: ну это я написать от себя хотел (reply to 335273)

User<108821023>: так что извини что так получилось )

User<108821023>: возьми себя в руки

User<108821023>: По уточненной информации, диагностика выявила проблему на линейной карте маршрутизатора, на данный момент дежурный инженер выехал в ДЦ для проведения срочных аварийных работ по замене карты. Работы с 14:00 , продолжительностью до 120 минут. Работы не предполагают перерыва, все должно отработать штатно. Приносим извинения за доставленные неудобства.

Мария: На самом деле убеждать тех кто уже настроен не работать и искать проблему, а ливать лучше не убеждать, как говорится не трож, человек сходит на другие хостинги сравнит и поймет

Евгений: при смене бич тарифа сменится ip?

User<108821023>: да ( (reply to 335283)

User<108821023>: я с тобой полностью согласен. (reply to 335284)

User<108821023>: я объяснился и извинился

User<108821023>: переносим разговор в личку

Евгений: при смене любого тарифа? Есть минимальный, где если что-то поменять на ip не скажется? (reply to 335285)

User<108821023>: Сделаем, в этом году очень много изменений было и будет ще до конца года. (reply to 335291)

User<108821023>: Все от процессора зависит. Ип привязан на процессор (машину) (reply to 335292)

User<108821023>: Лушче бери ВДС, ее можно смигрировать на другой сервер без потери ип.

Мария: У меня с проблемой масштабирования все ок на этом хостинге мы держим первое место по серверам конана в снг

Мария: Первое место мы держим уже год в рейтинге

Мария: Раст не мой профиль в связи с ориентацией в пвп

Мария: Я не перевариваю такие игры

Мария: И Конан тоже игра и там есть люди

Мария: Просто важно не только уметь запускать сервера но и уметь находить ошибки в настройках раста это тоже касается, не говорю что ты ошибаешься, но факт с любой игрой нужно уметь правильно работать

Мария: Будь то даже тот же Арк Конан или раст

Мария: Если в расте игроков больше чем серверов то в конане конкуренция пздц какая

Мария: На одного игрока по 3 сервера

Мария: И я думаю что я один из тех людей кто Чаку больше всех мозг ввнес

Мария: Валера а тебя не звали в разговор

Мария: 😂

Мария: Если людей на сервере нет то и голосовать не кому, а если есть и голосуют значит есть кому (reply to 335316)

Мария: И это не говоря о том что на один из хостингов мы подавали в суд

Мария: Так как они не вернули нам предоплату и забрали наши конфиги и дб файлы

Мария: Так что поверь если капать на мозг хостингу и при этом напоминать о себе то решить можно как проблему с самим конфигом игры так и с железом если есть проблема с железом

Мария: Ты даже не в курсе для чего выделение это нужно,дальше даже и обсуждать не надо (reply to 335327)

Мария: У тебя позиция: " хостинг должен уметь читать мои мысли" (reply to 335329)

Мария: Называй как хочешь

Мария: Конечно суммарный онлайн на три сервера 150 человек хм по-любому накрутка (reply to 335327)

Евгений: подскажите, кто использовал.  Если я ввожу команду "weather.load RainMild" и начинается дождь, он будет идти до след игрового дня, а дальше снова текущий шанс срабатывать будет? Или он на постоянку теперь идти будет, пока серв не перезагрузить?)

Artem: Благодарю) (reply to 335326)

Мария: Ты путаешь теплое с мягким, в твоей ситуации скорее ты купил проц но он не заработал, и ты сидишь и ждёшь когда магазин об этом дагадается

Мария: Написав сообщение но не сдав его на проверку

Artem: Я тебя понял. Может когда 10 лет опыта у тебя будет, тогда и поймешь меня. А пока можешь бесконечно тикеты открывать) (reply to 335340)

Мария: Я свои вопросы решила, удачи в решении твоих, и поверь от того что ты платишь тебе не все вокруг должны (reply to 335343)

Мария: И читай договор когда подписываешь

Artem: Даааа, с таким подходом далеко не уедешь (reply to 335345)

Мария: Ага, утешай себя этими мыслями

Artem: Я в свои 25 их подписал больше в два раза, чем тебе лет) так что не волнуйся (reply to 335346)

Мария: Это не я тут истерила в общем чате

Мария: "мой тариф назвали бомжовским" "мои проблемы ни кто не решает"

lavrentyii: пошли голосовые

Мария: Ууу даж слушать не хочу твои оправдания

Мария: 🤞

Мария: Всего тебе хорошего

Eco (Денис): вставлю 5 копеек, администрация хостинга несет ответственность только за работоспособность железа. Все остальное что касается сервера это дело администратора проекта, если хочешь чтобы кто-то разобрался почему конкретно твой сервер лагает - ищи тех.админа на свой проект который бы занимался его технической частью и искал проблемы лагов. (reply to 335275)

Eco (Денис): + уже очень давно работаю с данных хостом, если проблемы и были то со стороны нашего сервера, со стороны хоста проблемы возникали всего раза 2 и то решались буквально за пару часов (reply to 335358)

misticos: кнопка сбросить есть вроде

User<108821023>: Он сбросит все (reply to 335363)

User<108821023>: Все настройки

User<108821023>: Надо думаю добавить описание дефолт

User<108821023>: Все

User<108821023>: Разберись :))) (reply to 335363)

Евгений: обычно этот сайт юзаю, чтобы дефолт настройки узнать (reply to 335362)

Евгений: https://www.corrosionhour.com/rust-admin-commands/

lavrentyii: [ServerVar]     public static float lifetimeMinutes = 15f;      [ServerVar]     public static int guns = 1;      [ServerVar]     public static float bulletDamageScale = 1f;      [ServerVar]     public static float bulletAccuracy = 2f;

Евгений: Точно не знаю)

Евгений: Но столбец default есть, я доверился) (reply to 335375)

Александр: Парни, подскажите плагин что бы турели работали без электричества, срочно нужно, выручайте

Александр: та он там конченый

Руслан: Что опять?

Александр: кроме него нету больше не каких?)

Александр: Блять

User<108821023>: угу

Александр: Извините за выражение

Futureman: Снова минус хост?

User<108821023>: все же они положили )

Александр: Но эт пиздец какой то

User<108821023>: По уточненной информации, диагностика выявила проблему на линейной карте маршрутизатора, на данный момент дежурный инженер выехал в ДЦ для проведения срочных аварийных работ по замене карты. Работы с 14:00 , продолжительностью до 120 минут. Работы не предполагают перерыва, все должно отработать штатно. Приносим извинения за доставленные неудобства.

User<108821023>: как я писал

User<108821023>: но не получилось видимо

Александр: Да мне вообще вот честно насрать что там меняют (reply to 335392)

Александр: Падения уже затрахали ваши

Александр: Онлайн и так тяжело набирать

lavrentyii: еще один

Александр: 13 числа падение, вчера падения, сегодня 2шт

Руслан: а запаски нет переключиться на нее?

User<108821023>: Видимо нет )

User<108821023>: https://www.youtube.com/watch?v=ckeNJ7IAxqc

Александр: Та ладно вам, не каждый день ведь такое.

User<108821023>: ну видимо все)) замена прошла)

lavrentyii: надолго ли

Александр: Опять на час ? Потом все отрыгнет?

Artem: Чё опять упало?? Сервера сами включаться?

User<108821023>: Ребят уже заменили, больше не должно быть проблем

User<108821023>: у нас сервера не падали (reply to 335411)

Александр: Вот что это Allows the user to toggle all autoturrets in their TC range.

Александр: TC range.

User<108821023>: падает провайдер

Александр: типа в зоне своего шкафа?

Александр: он ладно вам с этими серверами ахахах у меня проблема серьезнее аххаха

User<108821023>: действительно (reply to 335418)

User<804855600>: А чё опять сервер оффнулся

User<108821023>: По уточненной информации, диагностика выявила проблему на линейной карте маршрутизатора, на данный момент дежурный инженер выехал в ДЦ для проведения срочных аварийных работ по замене карты. Работы с 14:00 , продолжительностью до 120 минут. Работы не предполагают перерыва, все должно отработать штатно. Приносим извинения за доставленные неудобства. (reply to 335420)

User<804855600>: Понятно

User<1276715149>: Уже должны включаться?

lavrentyii: уже работают

lavrentyii: вроде как

User<1276715149>: Панель -

User<108821023>: Если упадет проставляюсь )

User<1276715149>: Все, заработало.

User<108821023>: должно отпустить, ссесии BGP переподключались (reply to 335431)

User<108821023>: кто ? (reply to 335435)

misticos: ну так они и выехали, просто второй раз ужде

User<108821023>: аа ну да) уже сделал )

Александр: Ну че вы паникуете

Александр: сервера не отключались

misticos: вообще то сообщение ещё давно кинули, до второго раза)) (reply to 335437)

misticos: или ошибаюсь

User<108821023>: записывайтесь на проставу)

lavrentyii: боль

lavrentyii: меньше 100

Александр: Вот что это Allows the user to toggle all autoturrets in their TC range. TC range. типа в зоне своего шкафа?

lavrentyii: тут люди и таких онлайнов не видели

Александр: подскажитИ

lavrentyii: драматизируешь

lavrentyii: с таким костяком как у тебя вообще

lavrentyii: можно хуем по лбу стучать

lavrentyii: так потому что ты им и потакаешь

User<108821023>: Учитесь у лавра) у него всегда высокий онлайн и Лавр там уважаем. (reply to 335459)

lavrentyii: ?

User<108821023>: Он меняет ипшники как перчатки

lavrentyii: меня все ненавидят

User<108821023>: и онлайн всегда есть

User<108821023>: есть такое Если начальник не говно, он говно начальник) (reply to 335464)

BLACK: Здрасте)

BLACK: Как у вас дела?)))

User<108821023>: сплюнь

BLACK: Ыы)

BLACK: Просто иногда надо выпивать)

BLACK: Вот целый день меня на серве небыло и проблем и паники небыло😁

BLACK: Значит плохо прятался)

BLACK: Да что вы привязались к этому онлайну)

BLACK: Одни уйдут другие придут)

BLACK: Ну как сказать...

BLACK: У меня он то есть то его нет😂

BLACK: Разбаловали игроков вы)))

BLACK: Тебе за какой период надо отчет?)))

BLACK: 60-70

BLACK: Я больше скажу и без рекламы даже😁

BLACK: У тебя наверно выстроена какая то коммерческая история на онлайне игроков раз ты так чувствительно на них реагируешь)

BLACK: Олды тоже вечно смдеть в расте не могут)

BLACK: Конечно, куда мне с моим онлайном то)

Павел 💠: Что за хрень с хостом происходит второй день?

BLACK: У меня все хорошо)

BLACK: Ну так забей, одни уйдут другие придут. Свято место пустым не бывает) (reply to 335501)

Павел 💠: Да 3 раза за день ложились сервера блять, что это за зуйня

Евгений: Кто знает, параметры эйрдропа (время падения, появление самолета) настраивается модами или есть встроенные команды?

lavrentyii: fancydrop

BLACK: Эта хуйня «информация» закреплена выше в шапке) (reply to 335508)

Евгений: объемный плагин, спасибо, буду разбираться (reply to 335510)

BLACK: Эх

BLACK: Скоро новый год

User<108821023>: Закупимся

User<108821023>: Отправим конкурентам

User<108821023>: Нет

User<108821023>: Мир быстро меняется, вдруг будет (reply to 335522)

User<1108154712>: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Onestroy, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5833546 от 15 ноября 19:02:32 Версия протокола: v2268 Версия клиента: 5814744 от 12 ноября 21:59:53 Версия Oxide: 2.0.4842 от 15 ноября 20:16:59  https://rust.facepunch.com/blog/community-update-228/ (reply to 335526)

BLACK: Дос гель для смазки каналов связи)

MAMONT: Ура можно писать ! Всем хай.!

MAMONT: Dos Gel для смазки серверов или сети чтоб хост больше не обваливался .!!!!!

Евгений: А ты использовал этот плагин? Курю настройки его, много чего полезного для себя нашел, но вот частоту появления самолетов так и не нашел (reply to 335510)

Евгений: установил EventRandomizer, там можно частоту появления менять, но те настройки, что я задаю в fancy не канают на эти эйрдропы)

Анна: добрый вечер. подскажите плагин управляющий рейтами добычи. хочу х10 сделвать

misticos: Любой (reply to 335534)

misticos: На умод несколько штук

User<1276715149>: Ребята все же пользуются магазином? gamestores.ru? для раста?

Павел 💠: По разному

User<1276715149>: Не понимаю , у меня одно комиссия сумашедшая или у них принцип такой?

lavrentyii: раздел Timer смотри (reply to 335532)

lavrentyii: в конфиге

User<1276715149>: Задоначено 2380 рублей из них на счет дошли 1785 рублей. При выводе на счет с 1785 рублей , выводит только 1410 рублей.

lavrentyii: кто-то скинами донатил

Павел 💠: Там 7%

Павел 💠: Посмотри Настройки

User<1276715149>: Никто , все с карты оплачивали.

lavrentyii: тогда почему дошло 1785?

Павел 💠: У тебя в истории выплат покажет сколько комиссия

User<1276715149>: Я первый раз пробую вывод средств.

User<1276715149>: Просто волнует куда с 2380 которые люди задонатили , делись 600 рублей.

User<1276715149>: При условии что при оплате игрок оплачивает комиссию при зачислении.

lavrentyii: где ты увидел 2380

lavrentyii: так это 14 дней ведь

lavrentyii: до этого делал вывод?

User<1276715149>: -

lavrentyii: в истории точно нет?

User<1276715149>: Серверу 2 дня

Евгений: точно ,спасибо! (reply to 335540)

Павел 💠: Я уже не помню сколько раз у меня пиздили))

Artem: именно поэтому нужно и вставлять в уникальные иконки имя своего проекта, да еще и так, будто это часть какого либо предмета в иллюстрации) (reply to 335566)

User<1276715149>: а вообще реально добавить стекло в игру?

User<1276715149>: Что бы был как структура

User<1276715149>: Просто прозрачное стекло?

Сергей Иванович (shturval): В редакторе есть несколько видов стекол (reply to 335568)

User<1276715149>: Я имею ввиду как элемент, что бы человек мог ставить в полный рост стекло?

misticos: ставить как обычное нет

misticos: плагином мб но не будет такой же синей штуки и тд

Сергей Иванович (shturval): Напиши разработчикам)))))) (reply to 335572)

— 2020-11-23 —

BLACK: 😁

BLACK: Ненадо никому писать) а то они еще вдруг начнут на ус мотать и в очередное глобал обновление опять все плагины поламают (reply to 335575)

BLACK: Что бы было)

Mike: 🙈

Сергей Иванович (shturval): Да они даже такое не прочитают)) А вообще это сарказм был) (reply to 335578)

BLACK: Да я понял)

Futureman: Ребят, как узнать, кто выдал бан игроку через F1? Бан есть, а вот кто дал, данных найти не могу

.: Логи. (reply to 335585)

Futureman: в первую очередь логи прочекал oxide (reply to 335586)

Futureman: нет логов о выдаче бана, есть лог как игрок сразу начал заходить на сервер  и сообщение о бане (reply to 335588)

Сергей Иванович (shturval): Может логи в плаге банов? Если такой установлен (reply to 335589)

Futureman: таких нет плагинов. В доступных логах oxide , нет логов о банах с помощью консоли. Проверял уже. Странная штука (reply to 335591)

misticos: Ну не может быть без причины (reply to 335596)

misticos: На клиенте или в Ф1 или что-то хотя бы да пишет

misticos: я понял, удачи (reply to 335604)

lavrentyii: по характеристикам лучше, а на деле зион

Futureman: Не хватает закреп ip за клиентом, хотя бы платно, тогда и переезды не страшны были внутри хостинга.

Futureman: Домен доменом но и за крепа все равно сервер пропадёт же, только на памяти у людей останется он (reply to 335626)

Futureman: Как и название сервера

Сергей Иванович (shturval): Нельзя один айпи сохранить за клиентом, это ты как представляешь? Айпи устанавливается на машине. Его нельзя перенести на другую. И одним айпи могут пользоваться другие, если это не отдельная машина. (reply to 335625)

misticos: Ну выделенный айпи можно делать

Futureman: Был когда у одного хостера, не СНГ, брал допом выделенный IP, при переезде внутри хостинга, этот IP мне оставляли. (reply to 335630)

misticos: И носить куда хочешь (reply to 335631)

Сергей Иванович (shturval): Ну если отдельный

Сергей Иванович (shturval): Выделенный

Сергей Иванович (shturval): А еще если и системы isp то как 2 пальца))

Sergey: привет народ  кто подскажет, почему на сервере может не работать приложение rust+, не коннектится вообще, мб есть команда вкл/выкл приложения?

misticos: пиратка?

Sergey: лицензия

Sergey: бесконечная загрузка в самом приложении на телефон идёт и все, когда синхронизировал сервер

Artem: Как посмотреть когда последний раз был в сети тот или иной игрок?

— 2020-11-24 —

Artem: где купить UProfile

Сергей Иванович (shturval): Баттлметрик может (reply to 335641)

Сергей Иванович (shturval): Уже третий раз в клиенте пропадают сервера из закладок и истории. Замечали такое? Не важно какие были сохранены, просто все clear

Анна: Если прям ооочень нужно . То в логах можено посмотреть когда коннектился в последний раз. А если быстро нужно - ждем ответа знатоков (reply to 335641)

Анна: Мегараст привет😁 классный проект. Играла когда-то

Анна: Почему меня мой же сервер банит за читы? Когда я в админке. Читов нет

.: Флайхак? (reply to 335650)

Анна: нет чит

.: А точнее?

.: На кофейной гуще так себе гадать.

Анна: "Cheat Detected!" -1

Анна: я когда выходила из игры встала на кровать и дисконектнулась.  все.

.: Плагины какие то смотри. (reply to 335655)

.: Всякие античиты, арканы

Анна: хорошо

misticos: Это же игры сообщение (reply to 335657)

misticos: Банит если нет админки, а Флай включён

Анна: все решила. админки не было. выдала админку зашла.

Artem: Ну это же все равно не решение проблемы (reply to 335662)

Artem: Поидее любого игрока так может кик

Анна: поживем увидим)

Artem: 😂😂 (reply to 335665)

Александр: 😂😂😂😂😂😂

Artem: двухфакторную аутентификацию (reply to 335670)

Анна: Ну если это 100500% процентно поможет😁😁

Анна: Я так понимаю. Девушек тут мало, кто админят?)

Анна: Не грусти

Анна: Так и хочется написать.ато админка не будет расти😁😁😁

Artem: ПЕРСПЕКТИВНО (reply to 335674)

BLACK: Че вы тут

BLACK: Как дела?)))

Artem: есть одна, с шестилетним опытом (reply to 335675)

Анна: года 2 назад увидела раст. заняться было нечем .пол года на оффе. потом пол года на пвп . бомбануло и я открыла свой серв. (reply to 335685)

Анна: я серв больше полугода держу.  Ничего сложного покачто (reply to 335688)

Анна: ну максимум пока 19 человек.  но это пве.  и я его вообще никак не раскручиваю.

Анна: щас 5 дней от вайпа онлайн 12-15

Artem: а кто то сможет объяснить прикол ПВЕ проекта? я просто сколько вижу инфы об этом, но так ничего и не понял

Анна: есть у м еня пвп . хочу на втором компе запустить, микротик не дает порт открыть. серв в какойто фильтр попадает

Анна: на пве играют по 2 недели вайпа. люди учатся лутать рт, строить фермы, кто-то стреляться не умеет. (reply to 335694)

Artem: микротик отвратительное оборудование, работал когда то в одном провайдере и у них весь офис был в этой ерунде (reply to 335695)

Анна: кого-то бомбануло от читеров и тупых админов. и они отдыхают. кто-то фармила  дикий и ему войны битвы не нужны.

Artem: изза этих роутеров свитчи вылетали из-за шторма без конца

Merxa: а какой лучше? У меня вот зухел стоит,  простой и функциональный (reply to 335698)

Artem: зиксел крутые (reply to 335700)

Artem: если все устраивает, то ничего менять не надо, они очень качественные, как по пропускной мощности, так и по аппаратной (reply to 335700)

Merxa: В последнее время начал отваливаться вай фай, я конечно нечего не пробовал делать для решения, он отвалился на устройствах и тут же завелся, возможно достаточно будет просто обновление накатить

Анна: мои дома допустим в рейдбазах учат людей рейдить , турели убивать,  ловушки обходить.  и ребусы разгадывать.  боты на рт учат людей стреляться без страха быть убитыми сзади.. это как песочница для саморазвития

Artem: попробуй прошивку и после прошивки на какой то определенный канал запустить сеть а может он у тебя около микроволновки стоит?))) (reply to 335703)

Artem: "песочница для саморазвития" сказано хорошо, в принципе благодаря этим трем словам я понял прикол ПВЕ) (reply to 335704)

Artem: Последнюю Чаку надо @imnorris Что б независить от провайдера больше 😂😂 (reply to 335707)

Сергей Иванович (shturval): Ну это еще надо выкопать траншею и проложить кабель до такого:)

.: Да независимость можно и на меньшем и на более дешевом оборудовании заиметь :) (reply to 335710)

Artem: Например на коммутаторе, который обозвали роутером ) (reply to 335712)

.: 😅 А почему бы и нет. (reply to 335714)

Artem: все Чак, план работ, в принципе, понятен я думаю падений по вине провайдера у нас больше не будет

Сергей Иванович (shturval): Я думаю, что все нужно просто разрешить. Вот когда траблы, все сюда пишут, загоны все дела. Ну это норма. Я думаю администрация понимает нас, но нужно еще гнать и на провайдера сети, им же тоже платят.  Все кому-то за что-то платит. Нужно просто доносить наверх, на проблему. Иначе это будет такое себе, кто-то болт будет забивать и допускать такие промахи. Тут еще договор читать нужно. Может там норма это.

User<108821023>: Ага и принимать 100гбит и 40мппс (reply to 335712)

Сергей Иванович (shturval): На хеоне 2,8ггц v2-v6, 2-4 проца, чет такое, могу ошибатьсЯ, сервер раст потянет?) Примерно 100слотов

User<108821023>: Mx2020 вот тяжёлая (reply to 335707)

.: О Большой Безобразный Роутер подъехал) (reply to 335721)

Евгений: Это шасси

Сергей Иванович (shturval): еще раз пишу, потянет ли сервер RUST с Intel(R) Xeon(R) CPU E5-2430 v2???

lavrentyii: говно

User<108821023>: потянет ) (reply to 335724)

User<108821023>: 20 рыл

Сергей Иванович (shturval): +

Сергей Иванович (shturval): я тут просто эксперименты провожу)))

Сергей Иванович (shturval): почему вульф до сих пор не пофиксил плаг

Сергей Иванович (shturval): хм

Сергей Иванович (shturval): 3 дня прошло

Сергей Иванович (shturval): IDLE MANAGER

Сергей Иванович (shturval): или им никто не пользуется и он забил на него

.: Наверно потому что он другим занят? (reply to 335730)

.: Или автор обязан мгновенно реагировать на сообщение и лезть фиксить его?

Сергей Иванович (shturval): значит 3 дня мало для вульфа)

— 2020-11-25 —

Сергей Иванович (shturval): На хаосе есть:) (reply to 335740)

Сергей Иванович (shturval): 👍

lavrentyii: онлайна мало

lavrentyii: и так

lavrentyii: не у тебя одного

Сергей Иванович (shturval): Ты заглушку удалил уже? (reply to 335746)

Сергей Иванович (shturval): Если кто-то арендует сервер с таким же портом, у него частично будет твой онлайн)

BLACK: /

BLACK: Снежок выпал

BLACK: Урааа

Ivan: снежок уже растаял)

BLACK: Не у нас хорошо сыпет

Ivan: 1 слово - 3 ошибки. да я шикую. у "вас" это где?)

BLACK: У нас это в Оренбурге

Mike: ты куда побег то?) (reply to 335756)

BLACK: В лес за елкой)

Futureman: В дискорде Вашем дикие админы) 😂 как только слово конкурентов написал по делу, сразу бан

Futureman: Как тут напишут мнение, сразу закрыто все😂

Futureman: Кто там 15к собирал на исправление клиента пиратов?

Евгений: Я! Ща карту кину 😂

misticos: а что там про конкурентов было

Futureman: Слово употребил компании

Futureman: Ты туда писал?

lavrentyii: так он написал не понятно

Лёха: Кто то что то мне писал

Лёха: https://www.youtube.com/watch?v=eh78W5pNnNg&ab_channel=%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%BA

Лёха: Вот -2 минуты

Лёха: там парабола утверждает что хуган его наебал

Лёха: ди и если вообще послушать последнюю 1/3 стрима много нового узнать можно

Лёха: Не утверждаю, но все же

Лёха: А ещё 1 и тот же плагин от Хогана появляется на другом сервере, хотя его оплатили. Как так. Но это чисто мое мнение, не утверждаю что Хуган именно так сделал, мб и комарик после слива спиздил плагин. Но мало ли.

Лёха: И это лишь вершина айсберга, то что я тогда говорил, что щас скинул.

Лёха: Не подумайте, что я хейтер и тд, просто я за качественную работу и стараюсь советовать хороших кодеров, а плохих наоборот.

Хуган: Мужик, все что я могу сказать - лол

Хуган: Ты смотришь стрим как струтся ютуберы - и претендуешь на объективное мнение

Хуган: То что у меня были проебы, я не отрицаю вообще

Лёха: Да я же не только про это говорю, я писал выше ещё много чего. Ну проебы, зим

Хуган: Только тех, с кем проебов не было - в десятки раз больше

Хуган: Иначе я бы не работал так долго

Лёха: Игнорировать месяц или более - отличный проеб.

Лёха: Слишком мало кодеров в насте толковых (reply to 335800)

Лёха: И просто выбора нету

Лёха: Вот смотри, я сижу год в раст комьюнити, куда бы я не зашёл - о тебе в негативе и по пруфам. Я решил в один момент с тобой поработать лично, что бы составить своё мнение о тебе, в ответ получил игнор в несколько месяцев.

Лёха: Работаешь, жрешь,срешь и всегда неимоверно занят. Даже на телефон приходилось звонить, когда ты игнорировал

Хуган: Ты звал меня в ГТА (reply to 335805)

Хуган: Мы даже работать не начинали)

Лёха: И ты согласился)

Хуган: Да, я сказал, что я не против

Лёха: А по телефону?)

Хуган: Запили мне сервер в соляново. То что мы не договорились - одно дело

Хуган: Я тебя не кидал и не разводил

Лёха: Я же не утверждаю что кидал, я сказал что согласился и постоянно игнорил, но трубки брал и говорил что все ок будет

Хуган: Я слился когда ты начал топить, что нужно брать слитую сборку и начинать на ней что то делать

Хуган: Я уже просто как рофл воспринимать начал

Хуган: Мне такие предложения каждый день падают

Лёха: Ты даже тогда трубки брал)

Хуган: Если я тебя подвёл - извини

Хуган: Мне не сложно признать свой проеб

Хуган: Но это слегка другой уровень

Лёха: Ух, думаю когда все твои проебы вскроются, офигеешь)

Лёха: Вообщем, вот все вы прочитали наш с ним тут диалог, составьте своё мнение, пробегитесь по топ серверам, поспрашивайте их, мнение сложится воедино и уже тогда я думаю поймёте, стоит с ним работать... или нет.

Хуган: Поддерживаю совет сверху

Санёчек: Хуган бля, ты мне 3-4 дня скидывал готовый плагин, ГОТОВЫЙ, хотя обещал дропнуть утром :)

lavrentyii: душилово пошло

Санёчек: Ну а что, если серьёзно, все по фактам

Andrew: @Hougan_YT  я бы на твоём месте просто не писал ничего честно

Лёха: Ну, о чем я и говорил. Слишком много проебов сложно скрыть, как говориться, берегите себя и свой код плагинов.

Хуган: Ты получил его?) (reply to 335824)

Хуган: Сроки это сроки, а кидалово - это кидалово

Хуган: Ваше дело, ребят

Санёчек: Да, получил, но не утром как ты говорил, а через 4 дня, если ты сказал что будет утром, то будь добр скинь как и обещал, а не так, тут ноут сломан, а тут я на море уехал

Лёха: Мне однажды сказали, если не можешь уложиться в сроки, то лучше предупреди и попроси об этом или больше сроки ставь, сделаешь быстрее - только респектагенов словишь.   А так, проебал сроки - это наеб, причем конкретный, особенно если что то нужное, к примеру если мы делаем рекламу на плагин, но вдруг он не успел дропнуться в назначенное время, мы проебали репутацию и бабки.  Поэтому нужно работать на контракте, проебался - штраф, не сделал - суд. и тд и тп

Лёха: Именно с такими как ты, не в обиду.

Хуган: Боюсь соврать, но у меня случаев проебов по срокам в горящих ситуациях - единицы за  4 года работы (reply to 335835)

Andrew: ДА ладно )

Лёха: Да и не только по горящим, как бы плагины, особенно твои, нужно тестить и блять супер доскнально, а это дополнительные дни)

Хуган: Особенно мои, мэээн.... (reply to 335839)

Лёха: О да братик, особенно твои, подчеркнул бы, да не буду

Хуган: Чего уж, имеешь право

Лёха: Я хз, честно говоря, на бабе дыр меньше, чем в твоем коде.

Лёха: Ладно все, удачного дня и ночи. Пойдем работать

User<108821023>: Богохульник (reply to 335846)

User<108821023>: Проблемы только у хостеров

Руслан: Графический интерфейс плагинов

lavrentyii: конечно

lavrentyii: понял

Andrew: @Hougan_YT  https://vk.com/@blackberry_server-durnaya-slava

lavrentyii: я тебе блять разжевал все

Andrew: это наверное для тебя

Andrew: Шо ? )

Сэм: 15 косых😱

Сергей Иванович (shturval): Нах такие плаги:)

Artem: 404 (reply to 335858)

Александр: Можно как то сделать чтобы бандитов можно было сбивать как раньше?

Александр: А то они сейчас бессмертные

— 2020-11-26 —

User<1108154712>: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Onestroy, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5833546 от 15 ноября 19:02:32 Версия протокола: v2268 Версия клиента: 5814744 от 12 ноября 21:59:53 Версия Oxide: 2.0.4842 от 15 ноября 20:16:59  https://rust.facepunch.com/blog/community-update-228/ (reply to 335873)

Дмитрий: Комарика слили? 😂

Artem: Че во фри? (reply to 335875)

Дмитрий: Ну как на видео сказали что сборка BLOOD раст уже гуляет по глобалке)

Дмитрий: Сюда ссылку на видео ютуб можно скидывать?

misticos: Да там всех серверов с овх

misticos: Вообще то

misticos: А не только блада))

Artem: Прикольно было бы архив скачать)  (НИ НА ЧТО НЕ НАМЕКАЮ, СЛИВЫ АСУЖДАЮ)

Artem: Но было бы прикольно, эххх

misticos: Магики всякие ваши и ТД :((

User<1276715149>: Может кто знает , есть ли плагин который чисттовыводит рекламу тут? и так же. Без ZenPanel.

Artem: В зенпанели вроде можно скрыть верхние значки все и запретить доступ к GUI (reply to 335885)

User<1276715149>: Если бы.

Artem: Грубо говоря оставить только рекламу эту

User<1276715149>: Там только если выпиливать из плагина все.

Artem: В json попробуй hide false (reply to 335888)

User<1276715149>: Там все равно остается таймер

User<1276715149>: Что бы не делал. Нет настройки его убрать.

Сергей Иванович (shturval): InfoPanel (reply to 335885)

Сергей Иванович (shturval): Можно даже ротацию сделать

Сергей Иванович (shturval): Все остальное на false

Artem: Кстати да, тут даже шрифт приятнее (reply to 335894)

User<1276715149>: c umod?

Artem: Желательно. Хотя есть на русском куча бесплатных (reply to 335898)

Artem: Но если есть варик качать с юмод, то лучше только оттуда

User<1276715149>: Не работае она.

Artem: Что в консоли пишет

Artem: При попытке загрузить

User<1276715149>: Failed to initialize plugin 'InfoPanel v1.0.1' (ArgumentNullException: Value cannot be null. Parameter name: source)

Artem: С юмода?

User<1276715149>: +

Artem: Попробуй reload?

User<1276715149>: Это не даст ничего :) тут сама панель RIP

Artem: Ждём мнение экспертов тогда)

User<1276715149>: Обновления ее убили.

Сергей Иванович (shturval): Че бля

User<1276715149>: У тебя работает?

Сергей Иванович (shturval): Так уверенно говоришь на самую популярную скачиваемую панель) (reply to 335908)

Сергей Иванович (shturval): Конечно работает

User<1276715149>: Я ее и на чистый сервер ставил, не завелась.

User<1276715149>: В чем тогда беда?

Сергей Иванович (shturval): 😂

Artem: Сам удивился) (reply to 335913)

Сергей Иванович (shturval): Хз, пускай эксперты скажут, че за дичь

Сергей Иванович (shturval): Я ее не все свои тестовые чистые сервера по 100 раз ставил, все норм (reply to 335915)

Сергей Иванович (shturval): Сто пудов у тебя косяк где-то

Artem: Только что попробовал, у меня встала без проблем

Сергей Иванович (shturval): Попробуй другой плагин поставить, вообще пофиг какой, просто плагин (reply to 335904)

User<1276715149>: Да, он с чем то конфилктует.

Artem: Возможно с той же зенпанелью (reply to 335924)

User<1276715149>: Снесенаю

Сергей Иванович (shturval): В смысле? Ты определись! (reply to 335915)

Сергей Иванович (shturval): Ставлю на чистый и конфликтует. С чем??

User<1276715149>: Резюмирую: Снес воообще все, перезагрузил. Поставил панель, завеслась, залили все плагины заново которые были перезагрузил все завелась.

User<1276715149>: Странно , что ей мешало завестись так если, и так не было не одной панели.

User<1276715149>: Но не подходит. Из-за конфликта с основной панелью.

Сергей Иванович (shturval): В этой панели можно нкстроить что угодно. И сделать ее основной. Зачем несколько плагов, когда можно поставить 1

Сергей Иванович (shturval): Короче на umod есть похожее. Но уже по частям, модульные. Каждое отдельно

Сергей Иванович (shturval): Magic panel вроде

User<1276715149>: Спасибо, проверю. Может это пожойдет.

User<1276715149>: подойдет*

Сергей Иванович (shturval): Там надо модуль сообщения или рекламы поставить да и все. Но и не факт, что конфликта не будет. Т.к. кастомные плагины от всяких типа разработчиков не адаптированы к другим основным плагинам

Сергей Иванович (shturval): На умоде вроде все плаги друг с другом работают. Там вроде за этим следят

User<1276715149>: Magic отлично подошла.

.: Пораболу же по запчастям начали продавать. (reply to 335941)

.: Повторюсь что писал в одной группе в VK.

.: Ну купил я сборку. Ну сделал полную копию магика. И прям онлайн попрет? Прям сразу 20 из 20. А так ну, купят несколько человек ее. Уйдет она в мир потом. Потом перестанет половина работать. Да, уникальность просрана. Но реклама, органический трафик - нет.

.: Так то плагины продают по 500-1500 рубасов, массам.

.: А Хуган в одини руки, и в 10-20 раз дороже.

.: И я подозреваю что у некоторых приоритеты просто меняются, и важнее становиться написать плагин подороже в 1 руки, нежели чем за 500р на массу.

.: Притом который сольют.

.: И да. Все конечно ОК, что кинул пачку своих плагинов. Либо поскидывал в бесплатное.

.: И на то и на то в итоге забил.

.: Мне реально было жалко 1.5к которые я отдал за UILoot. Который потом мне на сервере насрал 500к ent.

.: И в итоге его потом вообще в бесплатное скинули.

lavrentyii: wipeblock еще

.: +1 тоже покупал. (reply to 335963)

.: Ну у грайм хоть медленно но поддерживает плагины. (reply to 335965)

.: Нимант тоже.

.: Точнее, нимант активно их поддерживает :)

.: Про других вообще не скажу.

.: Да и вообще можно сказать, что у всего есть свой период жизни.

.: Вова, да он топ. (reply to 335971)

.: Но в свое время не очень хорошо поступил со своими публичными плагинами.

User<1276715149>: Ребята какой shortname вертолета ивентового?

.: patrolhelicopter?

.: Только это не shortname

.: А название prefab`а.

Хуган: Вайпблок отличный плагин, просто он уже появился у ВСЕХ. (reply to 335963)

Хуган: И вот за него - мне вообще не стыдно.

lavrentyii: не в этом дело

Хуган: UI Loot - да.

lavrentyii: там баг с клоном предметов

lavrentyii: при каждом открытии интерфейса

Хуган: В вайп блоке?

lavrentyii: да

Хуган: Точно нет, в моей последней версии - точно нет

misticos: кинь в лс

lavrentyii: точно да

Хуган: Он стоит на всех серверах моих

Хуган: Он самый стабильный и самый ровный из всего что я делал в паблик.

Хуган: Да все говнари, и я, и грайм, и все кто работает с аудиторией - гавнори. И аудитория соответствующая.

Хуган: Чистые только парни типо шутера, которые не вылезают из лампового комьюнити Артёма с Артуром

Хуган: Значит скатится

Хуган: Ну так нужно напоминать о себе, но не слишком часто)

Хуган: Черкани ЛС

misticos: +, не разработчику нужен плагин ведь (reply to 336010)

misticos: и деньги не нужны, если надо - найдет ещё заказчиков

misticos: ну кому как второе конечно

misticos: у тебя других слов в лексиконе нету? (reply to 336016)

misticos: обижаешь

Хуган: Ну опять же, я работаю преимущественно с большими заказами - мелкие штуки, «антикапс». Разве удивительно, что они куда то улетают вечно и остаются в куче

misticos: да не, уже просто не смешно как-то (reply to 336022)

Хуган: Я вон /PM не обязан был редактировать, но поправил в личном порядке бесплатно. Да, динамил неделю, что поделать

Павел 💠: Вы тут что второй или третий день одно и то же обсуждаете?

Хуган: Да

Хуган: Грайма так вообще хлебом не корми, дай влететь и бочку покатить.

Хуган: Я сохраняю нейтралитет, пидорасы - все, в том числе и я.

Хуган: Вполне вероятно, когда твой парень делал тебе плагин, он хуйца поднавалил на другой)

Хуган: А в следующий раз будет наоборот, это нормально.

misticos: на ласт нету вроде (reply to 335986)

lavrentyii: ок

Хуган: WChat

Хуган: Понятно что основная фишка в интерфейсе, и на выебон в виде web-сайта для управления чата условно не нужен

Хуган: Но я не видел ни одного слива

Artem: не ответственность в силу возраста ( пальцем ни на кого не тыкаю) но увы так и есть, сам покупал, парню 17 лет, ему похуй вообще на фиксы и на жалобы (reply to 336039)

.: Ну вообще кстати хорошая тема перекладывать часть функционала на Web часть. (reply to 336044)

Хуган: Наёмники на БР образцовый пример такой фичи)

Хуган: . (reply to 336048)

Хуган: Может быть из-за сейва данных, если очень много игроков

lavrentyii: убрать сэйв

Хуган: Убрать авто-сейв по КД

Хуган: При выгрузке плагина (рестарте) только сохранять

Хуган: А если крашнет - да и хуй с ним, о боже, пропадут выбранные префиксы у 2х игроков

misticos: а вот выйдет умод... будет в отдельном потоке сейв..)

misticos: а вообще они уже чет там тестируют я так понял, по крайней мере говорят

Artem: нельзя так) нельзя спускать даже такие мелочи  например в веб разработке, например при верстке бутстрапа, ты ж не забьешь хер на пользователей у кого ширина экрана 320 пикселей, ты даже для таких людей по хорошему сделать должен все идеально (reply to 336061)

Хуган: Забью (reply to 336065)

Хуган: Ну типо камон, без проблем, оплатите адаптацию, и хоть под квадрат сделаем

Artem: как по мне это ошибочно, суъективно  это тоже самое когда ты написал скрипт, а он сработал 98 раз из 100 (reply to 336067)

Artem: ну за это базара нету (reply to 336068)

Хуган: Вообще ре тоже самое

Artem: речь идет о тех, у кого покупаешь плаги, а они хуй забивают на своих клиентов

Хуган: Хз, я ушёл из продажи плагинов в массу, ибо поддерживать это - невозможно

Хуган: Парень заплатил 150 рублей 1 раз, и будет всю жизнь дрочить, ээээ, 4 года назад купил плагин на 95 Девблог у тебя

Хуган: Верни 150 рублей

Хуган: Поэтому онли на заказ

Artem: я с тобой согласен, на 100%. наступает тот период когда ты "покупаешь" свое свободное время, отказавшись от очередной работы  но если делать, то делать по уму) (reply to 336075)

Хуган: И что эти 7500?

lavrentyii: за все время 7500

Artem: значит делай договор офферты, парень ТП бесплатная 2 месяца, потом продлевай (reply to 336076)

lavrentyii: такое себе

Хуган: Час работы на оф. работе у меня 20 баксов

misticos: но желательно да пофиксить (reply to 336073)

Хуган: А 7500 за 10 часов на работу, + потом ещё БЕСКОНЕЧНОЕ количество часов на адаптацию, личные просьбы и т.д.

Хуган: Поэтому я перестал это делать) (reply to 336088)

Хуган: WChat я поддерживаю, остальное - извините. И больше не делаю.

Artem: конечно. 100% ты прав. нужно изначально по другому политику выстраивать.  беслпатная поддержка плагина 2 месяца например, потом платите (reply to 336088)

Хуган: Тогда меня засрут ещё сильнее) (reply to 336094)

Хуган: Базука как то так делал, так его закидали камнями «ебать ещё доплачивать потом, вот пидор"

Хуган: Что не делай - ты будешь пидорасом. А потом, ты становишься пидорасом, потому что «почему бы и нет, всё равно считают что я пидор, так буду им"

Artem: ну и хуй на них адекватные люди тебя понимать будут  ты, как разраб должен понимать, что у тебя есть определенное KPI то ли ты сделаешь 2 заказа по 5к, то ли 20 заказов для школьников (reply to 336095)

Хуган: Ну вот поэтому я и сижу на попе ровно, не сильно волнует мнение массы. (reply to 336102)

Хуган: Есть огромное количество ребят с которыми я работал, и которые довольны. Просто довольные не пишут посты о том, какой я ахуенный.

Хуган: Жаль конечно, было бы прикольно

Artem: я на досуге своем пилю лендосы для товарного бизнеса, я сразу говорю, делаю 1 раз и делаю так, как вижу я, я художник максимум мелкие правки по тексту, по мелочам))) (reply to 336103)

Хуган: Артемий Лебедев, залогинься

Artem: и предоплатой)

Artem: лебедев тебе шрифт за 2 мульта нарисует. на таймс нью роман добавит пару закарлючек и выставит счет, все что он может)) (reply to 336109)

Artem: а что тебе мешает сделать это?  например одностраничник, где по апи вк люди от своего лица будут писать комменты и отзывы  после каждой выполненной работы писать человеку: "если не сложно, оставь отзыв о работе, пиши как есть, какие позитивные моменты, какие негативные" (reply to 336105)

Artem: мне кажется в этом ничего страшного нет - попросить

Хуган: Когда сильно был в Расте - начинал делать, но тогда в вебе был хренов. Вернее в верстке, а сейчас уже и не нужно

Хуган: Я 90% заказов отклоняю, а для оставшихся 10% отзывы не решают

Artem: это пока заказа не было, например на пол мульта и чем лучше ты себе сделаешь "обёртку", тем больше шанс таких подцепить) вай нот, ты же на это времени потратишь ровно смешное кол-во) (reply to 336115)

Artem: хотя может и были такие заказы, я образно

Artem: я просто себя вспоминаю, пока обёртку не сделал качественную - клиентов по пальцам посчитать было

Artem: у нас менталитет такой, встречают по одёжке)

.: Можно сказать за раз. (reply to 336080)

.: 7.5к

.: По факту же эти 7.5к будут растянуты на год.

.: Поэтому как для "жопорука-разраба" самое то модель как у лесика.

.: Аренда помесячно.

.: Да, там тоже утырки могут найтись которые не захотят фиксить.

.: Но таких как то мало.

.: + сорцы в безопасности.

Artem: что это значит? (reply to 336127)

.: В том что когда ты в "ПУ" арендуешь плагин, он подключается к серверу. (reply to 336128)

.: При этом ты его как .cs файл вытащить не можешь.

Artem: это как на москоу? (reply to 336130)

Artem: аренда плаг

.: Алкад.

Artem: а да, там

Artem: а че не можешь? там фтп не дают?

Artem: или папка скрытая плагинс

.: Ты можешь свои грузить. (reply to 336135)

.: plugins не скрыта.

Artem: а те которые в аренде не видны?

.: Да.

.: Конфиги, дата файлы - видны.

Artem: прикольно, а ты знаешь как это реализуется на серверах технически?

.: Сами плаги - нет.

.: Теоретически.

Artem: слушай а как правильзо загуглить что бы почитать об этом?

Artem: а то захотелось что то сделать похожее на основной работе, что бы верстальщики не видели пхп файлы)))

misticos: тут совсем иначе

misticos: тут файлов нету

misticos: ну, на диске их просто нету)

misticos: а так можно по FTP спрятать файлы с расширением php условно

.: Там не на уровне FTP скрываеться. (reply to 336145)

.: Там поглубже все.

Artem: ну и я о том же. мне надо видеть, а другому акк фтп нет) (reply to 336151)

.: Кури тонкую настройку FTP демона

.: Если он вообще такое поддерживает.

Artem: https://technical.city/ru/cpu/Core-i7-8700K-protiv-Core-i9-10900K

misticos: ожидаю что первое потянет 300-350 ванилла второе около 500 но может даже не близко, не юзал

Artem: ну опрять же, смотря для чего тебе надо)))

Artem: может ему для рендера) он же не уточнил)

Artem: ну тогда я думаю выбор очевиден) если конечно ценник не сильно кусучий по сравнению с 8 поколением

.: 50к чисто за камень нынче. (reply to 336166)

Artem: ууу, я б тогда интелу сказал аля улю (reply to 336172)

Artem: и пошел бы на 7нм от райзена

.: (: Наверно просто так хостиги любят i9

.: А не рязани.

Artem: слушай давай откровенно посмотрим на ситуацию (reply to 336176)

misticos: мы уже вроде объясняли :( (reply to 336170)

Artem: здесь есть доля маркетинга

misticos: когда будет нужда попробую 5950Х думаю, посмотрим

misticos: по бенчам топ)

misticos: особенно для раста

misticos: но это в теории

.: Главное, в теории) (reply to 336184)

Artem: не знаю с чем это связано, но у меня до этого на домашнем серваке стоял райзен 1600, как все знаем 6 ядер и 12 потоков, использую для работы не давно поставил туда 3100 (4 ядра, 8 потоков) прирост оооочень значительный и цепи врм упали по температуре тоже хорошечно

Artem: вот и думай, хороши ли новые арзхитектуры и техпроцессы

.: https://technical.city/ru/cpu/Ryzen-5-1600-protiv-Ryzen-3-3100 (reply to 336189)

.: Что-то прям в оооочень значительный мало вериться.

.: В некоторых моментах, да, возможно.

Artem: не в многоядерности (reply to 336193)

.: Но не прям разница между core2duo и i7-980

Сергей Иванович (shturval): Короче вы тут распрягаете, что тяжело все дела, поддерживать плаги. И уходите с публичной продажи

Сергей Иванович (shturval): Вы на килл ю гляньте. И все. Чел живет растом. Не сразу правит косяки, но правит, т.к. дел таких куча. Редактор, плаги и всякое такое.

Сергей Иванович (shturval): У меня бы крыша поехала

Сергей Иванович (shturval): А вы тут разнылись про своих 5  плагинов 🤦‍♂

.: Киллю - молодец.

.: Мы - уроды.

.: Которые бросают свои плагины.

.: Или не хотят поддерживать бесплатное.

lavrentyii: ну там и цены вроде другие

Сергей Иванович (shturval): Ну да, там цены ставят больше. Может это с этим и связано, что могут пофиксить или еще что. Или просто у них такая ценовая категория

Сергей Иванович (shturval): Ну это уже край. Я никого так и не обзывал, да и еще тут любят друг на друга пида*асом назвать. Я хз что вами движет, чтобы так друг о друге говорить. (reply to 336201)

.: СНГ комьюнити - херли :)

Сергей Иванович (shturval): Ну вот еще один показатель)

.: Оно всегда таким было.

.: Разосранность. Не нахождение общего языка. Желание смешать с говном за мелочь. Высокомерие при малых знаниях. Ну и так далее...

.: Ну просто тут все к этому сводиться. (reply to 336206)

.: Грайм - негодяй не обновляет плагины. Хуган - негодяй кинувший плагины.

.: Кого там еще не упомянули?)

lavrentyii: оксидбро

Анна: У меня игроков фризит

Анна: что делать?

misticos: как фризит

misticos: прикол в том что его уже упомянули в списке сообщением выше) (reply to 336217)

Анна: чат почти весь плюсы поставил. откидывает игроков назад. плагины при этом не выдают ошибку

Анна: дождя не было

Анна: да

misticos: а пинг лосс что как, фпс (reply to 336225)

Сергей Иванович (shturval): Чекай консоль на  calling (reply to 336225)

Сергей Иванович (shturval): И пинг

Сергей Иванович (shturval): Иначе фризить не должно

Сергей Иванович (shturval): И "фризит" понятие плавающее.

Сергей Иванович (shturval): Каждый по своему воспринимает такое

Alexey: Доброго вечера, ребят подскажите, а как настраивается плагин mausefix ?

.: Это Грайм так то. (reply to 336214)

lavrentyii: вот это поворот

.: Фамилия у него такая :)

Александр: из панели хостинга? (reply to 336237)

Alexey: да (reply to 336242)

Александр: если да  то просто его установи и все

Alexey: да вот же поставил, выкидывает все равно (reply to 336244)

Александр: выключил сервер, включил плагин, включил сервер

Alexey: да это понятное дело) (reply to 336246)

Александр: ну тогда проблем не должно быть

Александр: так как там нет конфига

Александр: только в папке дата файл в который записывает игроков стим

Alexey: мистика( щас переставлю его еще раз (reply to 336248)

.: :( А еще uMod последнее время прям печалить начал.

.: Смотришь, плагин под Rust, написан коваленсным (нафига), ну да ладно.

misticos: потому что будет лишь один тип (reply to 336253)

misticos: и смысл в rustplugin?

.: В uMod типа не будет под свою игру своих классов? (reply to 336254)

misticos: да

.: Не в этом суть.

misticos: потому что в них смысла нет

misticos: covalence лучше, универсальные команды все дела ещё

.: Ну вот зачем так?

misticos: о знаю где

misticos: ща скажу

misticos: https://umod.org/plugins/custom-genetics

misticos: оно?

.: Есть же методы GetString, GetInt и т.д. в ConsoleSystem раста.

.: Да.

misticos: я просто помню его) (reply to 336265)

misticos: и что с ними? (reply to 336267)

.: Можно же все красивее оформить.

misticos: как

misticos: написав GetString вместо args[0] условно?

.: Условно.

.: Да, от ToLower().ToCharArray(0, 6); не денешься. Но проверки то и прочее можно же.

misticos: ну это такое, и раст плагин тут ни при чём

misticos: красиво или нет я уже не влияю, главное чтобы проходил по правилам и не было совсем тупых моментов

misticos: жесть

misticos: я обещал тебе сделать пару месяцев назад

misticos: :)

Анна: если бы плагин грузил сервак- то это было бы постоянно. а данные фризы только  в течении дня (reply to 336292)

Nimant: ненавижу коваленс, всегда переделываю их в раст плагин (reply to 336261)

— 2020-11-27 —

Сергей Иванович (shturval): Есть на кол-во блоков или фундаментов, не помню. На umod вроде (reply to 336285)

Александр: Эм... А зачем плагину который должен всего то рандомно поставить ящик, Делать проверку на онлайн, какой лут у игрока, и сколько игроков спит? Еще и команду сохранения Что за бред. 😂 Есть похожий плагин который Перед спавном проверяет только дистанцию до постройки и до игрока (reply to 336295)

Сергей Иванович (shturval): Ну может он хочет, чтобы лут не появлялся, пока меньше 20ти чел (reply to 336302)

Александр: А, ну да логично. Ну эта проверка не нагружает сервер. (reply to 336303)

Александр: А вот проверять какой лут у игрока это вообще

Futureman: Я такие же лаги наблюдаю днем, когда онлайн маленький (reply to 336293)

Анна: Если не ошибаюсь бредлиапк

Анна: Щас сайт полезный скину

Анна: https://www.corrosionhour.com/rust-item-list/ (forwarded from Анна)

Анна: Все имена

Bot Survival: Информация о хостинге              Ссылка на наш сайт - hostingrust.ru Ссылка на панель - my.survivalhost.org Ссылка на ARK:Шоп - survivalshop.org Ссылка на нашу группу в вк - vk.com/hostingrustru Ссылка на WIKI - survivalhost.wiki (reply to 336318)

Futureman: Нет (reply to 336317)

Futureman: Умное предложение, но тоже нет

Futureman: У хостинг раст не хватает в панели мониторинга за ЦП и ОЗУ которые выделен клиенту. Как слепой котенок сидишь, и думаешь фпс огонь, а что с остальным хз

Futureman: Здесь согласен. (reply to 336324)

Futureman: Я здесь всегда смотрю по фпс, в основном лаги когда возникают проседает фпс. Но в последние время фпс 300 при онлайне 70-80 лагов нет, но иногда при маленьком онолайне они возникают (reply to 336325)

Futureman: Подозреваю что за хостинг. Если это он то кик происходил не из за фпс (reply to 336327)

BLACK: Чет занимаются гаданием

BLACK: Это плагин какой то .... это хост какой то....

BLACK: Сервер статс для чего?

BLACK: Трассировка для чего?

BLACK: Залагало вхерачмл и проверил где лаги баги

Futureman: Умные мысли глаголишь, как сразу то не догадались

misticos: Наверняка сервер статс *далеко* не всё может показать

misticos: Но лучше чем дефолтное ничего)

User<1276715149>: Доброе утро, кто-то может сталкивался с проблемой, ПВО свое же стреляет по тебе?

Илья: Это норма. Есть плагин который это убирает, но надо фиксить некоторые проблемы. Вроде на darkplugins видел за рубасов 300 (reply to 336342)

.: Опять в гугле всех забанили

.: И на uMod`е тоже?

.: https://umod.org/plugins/sam-site-authorization

User<1276715149>: @rostov114 Спасибо.

.: Только здесь могут вначале нахер послать. (reply to 336348)

.: А потом возможно ссылку дать)

Bot Survival: Роман, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5833546 от 15 ноября 19:02:32 Версия протокола: v2268 Версия клиента: 5814744 от 12 ноября 21:59:53 Версия Oxide: 2.0.4842 от 15 ноября 20:16:59  https://rust.facepunch.com/blog/community-update-228/ (reply to 336357)

Александр: Жиза ахахахахах (reply to 336350)

without: Отписал тебе в лс.  Возможно у тебя стояла старая версия с января, там был пиздец, соглашусь. Сейчас за плагином такое не наблюдается. (reply to 336353)

Александр: вот так и получается, многие пользуются сливами или же просто старыми версиями, и как правило (разрабы плагов говно плаги лагают не советую)

.: А че есть плагины не сливы? (reply to 336365)

.: И на СР не последняя версия от 2018 года?

.: Вот это поворот...

.: СерверРаст.

.: Помойка.

.: У которой идеология, "слил другой, слей и ты".

.: Но в 2020 году эта идеология как то начала давать сильный сбой.

.: А по факту, у Oxide/uMod есть проблема. В частности в том что он никак не проверяет/уведомляет о новых версиях.

Сергей Иванович (shturval): Сайт про новые версии плагов? (reply to 336377)

Сэм: Новое не значит хорошее. Ну юмод 👎 (reply to 336377)

.: Но вон как практика показывает наоборот. (reply to 336386)

.: Все таки люди совершенствуются и плагины оптимизируют или добавляют функционал.

Сэм: Эхх, где наш старый добрый оксид. Где можно в секунду найти ответ.

Сэм: И все плагины бились в поисковиках.

misticos: ? (reply to 336377)

Сергей Иванович (shturval): Ответ да. Фиг найдешь, а вот плаги у меня выдает (reply to 336389)

Сэм: У меня даже по названию не выдаёт. Нужен выебон с указанием umod plugins 😂 (reply to 336392)

Сергей Иванович (shturval): Хз (reply to 336393)

— 2020-11-28 —

User<804855600>: /wipe@survivalhost_bot

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 3 декабря, после выхода обновления. (reply to 336395)

Artem: нет скорее всего (reply to 336397)

User<108821023>: нет ( (reply to 336397)

Сергей Иванович (shturval): . (reply to 335630)

Евгений: а на проце E5 2650v2 можно хоть 1 сервер на 100 рыл вытащить?

User<108821023>: Не

misticos: ну мб ванилла можно, но сомневаюсь что больше потянет

Евгений: какие грустные процы =) спасибо за ответы

Евгений: это что-то не за 5к деревянных да)

User<108821023>: едут (reply to 336406)

User<108821023>: Такие надо ?

User<108821023>: говорят )

User<108821023>: практика покажет

User<108821023>: можно конечно )

Александр: Рвут рвут))

Александр: Парни подскажите плагин на погоду есть какой

Александр: может кто пользуется, скиньте ссылку пожалуйста

Александр: Ну то что есть на умод я видел Realistic Weather  Я имею ввиду может еще какие плагины есть

Александр: та блин нужен ведь просто плагин который будет по времени погоду ставить зачем эти сложности с гуи еще) сума сойти можно)

Александр: а что за он где глянуть

Александр: ахахахах

Сергей Иванович (shturval): Сверху название

Сергей Иванович (shturval): Вбиваешь в гугл. Выскочит хаоса сайт

Александр: ой не заметил название

Сергей Иванович (shturval): Внимательно прочти описание, возможно не подойдет

Александр: Ну если я все верно понял из описания и конфига то он вроде как игровой день в расте делает установленую погоду

Александр: бля это каждый день одно и тоже без рандома.

Александр: кароче это либо самому делать то что надо или заказать у кого

Александр: ПУ у всех норм работает сейчас

misticos: ну я бы не сказал что тут что то особенное

Лёха: @Hougan_YT

Лёха: Объясни зачем чела на 5к кинул?)

Лёха: 15

Лёха: Не 5

Сергей Иванович (shturval): Ну плаг хорош для зон (reply to 336431)

Сергей Иванович (shturval): И общая погода, рандом или профили не завезли. Кст. Можно предложить. Хз. Хотя на свои 5 баксов он вроде работает)

Сергей Иванович (shturval): Перед рестартом закрой все двери (reply to 336450)

Сергей Иванович (shturval): У меня был баг. Что дверь открыта постоянно была. Вот так только решил

Сергей Иванович (shturval): Не знаю, так же ли у тебя будет

Сергей Иванович (shturval): Какой? (reply to 336454)

Сергей Иванович (shturval): Расширение?

Сергей Иванович (shturval): Ну да. Расширение. Если съехал с кастомных карт, можешь вырубить

Илья: Подскажите как в комьюнити реализовать выдачу пермишенов автоматически (донат) не нарушая правил, а то даже отредаченный (убрана команда и gui) gamestores говорят нельзя ;) Площадка может какая есть для этого.

misticos: а какой донат вообще в комьюнити

Сергей Иванович (shturval): Поставишь маг, уже нарушение (reply to 336459)

misticos: почему

Сергей Иванович (shturval): На сервере магазин

Сергей Иванович (shturval): Это уже вмешательство в игровой процесс

Илья: Нужно выдача пермишенов на колор чата, входа без очереди или вайт листа (reply to 336460)

Сергей Иванович (shturval): Сдадут, бан серверу. И всем, кто на этом айпи)

misticos: нет (reply to 336464)

misticos: тоесть по твоему все серверы какие имеют донат в ОФИЦИАЛЬНОЙ вкладке тоже заблоканы должны быть?

misticos: :D

Илья: На ФейсПалм вообще стаки в шкафу меняные на х5

Сергей Иванович (shturval): Я думал офф сайты все по классике

Sergey: народ привет  почему rust+ может не работать на сервере? синхронизация происходит а дальше бесконечная загрузка, уведомления приходят

Илья: Хотя геймплей и т.д

misticos: ну зарепорть :D (reply to 336470)

Сергей Иванович (shturval): Перезайди в клиенте (reply to 336472)

Sergey: да не помогает, не у меня одного так, у всех игроков

Илья: Ага, бестолку :) сам фэйспанч даже на нормальный вопрос, ответить не может, что точно можно что нет, курица лапой написала и радуются

Сергей Иванович (shturval): Поясни отличия. Офф.Комьюн.Модед (reply to 336468)

Илья: Я думаю что можно убрать гуи и команду и ничего по сути менять геймплей не будет, ну зайдут, введут store, а нифига не выйдет и всё

Илья: Они же не полезут в файлы сервера

Сергей Иванович (shturval): В любом случае могут доебаться. Я не понимаю, если есть плагины или что, какая вообще разница где серверу быть там или там

Илья: В комьюнити больше приток народу, даже без рекламы

Сергей Иванович (shturval): С чего бы?)

Илья: Знаю

Илья: Был там и там, без модов и рекламы

Сергей Иванович (shturval): Если сервер заинтересует, то чел останется на какое-то время. А коммьюнити, там судя по разделу, все сервера одинаковы, без модов

Сергей Иванович (shturval): Но вижу вроде там расплодили всякого

Илья: А почему тогда разрешают выдавать пермишены? На цвет ника, префикс, вайт лист и вход без очереди, а как делать не говорят и нету запрета (reply to 336482)

misticos: Официальные - только facepunch РАЗРЕШАЮТ там быть, сами выбирают Community - ванильная игра без изменений геймплея, разрешено изменение чата допустим, авто сообщения, инструменты админов, пропуск очереди есть даже в игре команда. Всё, что можно в игре без оксида - можно и с тогда. Modded - всё и вся (reply to 336479)

Илья: Просто сказано без gui и команд на сервере

Сергей Иванович (shturval): Делай мод сервер. Пиши в тп. Тебя перенесут с коммьюнити) (reply to 336489)

Илья: У меня и так 2 сервера в мод

Илья: Хочу еще в комьюнити

Илья: Но надо функционал чата и вайт лист через магазин

Сергей Иванович (shturval): Судя по этому высказыванию, там все однотипные сервера (reply to 336490)

Сергей Иванович (shturval): Поставь вайт лист. Создай группу, нацепи на нее перм. И добавь в маг. Услугу: группа на время илиьнавсегда. (reply to 336495)

misticos: главное через магазин "временные" услуги никогда не делать

misticos: ибо криво наверняка же выйдет

misticos: стакаться не будут услуги если сделать две одна на месяц одна на неделю условно

misticos: а на некоторых магазинах и один товар стакаться не будет

Сергей Иванович (shturval): Стакаются время услуги. Но если вайт лист. Я думаю чел разумно поставит. Купил доступ навсегда

misticos: сомневаюсь что стакаются разные услуги с одним "смыслом" (на месяц и отдельно неделя и тд)

Сергей Иванович (shturval): Аа. Разные, нет конечно

Сергей Иванович (shturval): Стоп

Сергей Иванович (shturval): Время стакать можно. Вип7 + вип 15 Будет випка 22дн

misticos: именно если в магазине

misticos: без плагина дополнительного

Илья: Проблема в "стакаться" это дело к своему разрабу плагинов, допилит как надо. Другое дел уже как реализовать выдачу.

Сергей Иванович (shturval): Аааа. Все. Понятно

Сергей Иванович (shturval): Нет. Стакаются только одинаковые. Все.

Сергей Иванович (shturval): Grand group vip7 10 Grand group vip15 15  Просто будет две випки))

misticos: да без плагина говорю

misticos: без

misticos: плагина

Сергей Иванович (shturval): Похеру. Че плагин мешает

Сергей Иванович (shturval): Удалить инфу в чат да и все

misticos: так я спрашиваю конкретно без плагина

Сергей Иванович (shturval): Короче. Я вообще не понял при чем тут выдать вайтлист и группы разные стаки.)

Сергей Иванович (shturval): Пойду работать)

misticos: :D

Илья: Спросил одно, все пересрались и всё

misticos: RCON (reply to 336509)

misticos: если магазин не поддерживает, то.. что это за магазин такой вообще

Илья: Это я уже раз 100 слышал

Илья: Какой магазин такое поддерживает?

misticos: tebex

Илья: Вооо

misticos: есть бесплатный есть платные тарифы

misticos: стиль по умолчанию уродский желательно купить или сделать

Илья: Что я и хотел узнать

Сергей Иванович (shturval): Забейте (reply to 336528)

misticos: из русских я не знаю магазины

Сергей Иванович (shturval): Вот и говорю забейте (reply to 336534)

Илья: Все что я хотел

Илья: Спасибо

misticos: можно условно тот же sdonate если не ошибаюсь

misticos: с другой стороны если что то простое то можно свой сделать

misticos: красиво просто без лишних фич

Сергей Иванович (shturval): Ну тем более) (reply to 336539)

Илья: Вообще пофиг дизайн, главное функционал

misticos: ну не все же могут я об этом (reply to 336541)

Сергей Иванович (shturval): Ваня, хватит грузить людей)

misticos: там планы разные есть смотри что надо по функционалу (reply to 336542)

Сергей Иванович (shturval): Ты предлагаешь херню, которая рассчитана на англичан))

Сергей Иванович (shturval): Дв и разбираться дохера.

misticos: ну как сказать (reply to 336546)

misticos: можно добавить все платежки

misticos: что русские что нет

misticos: и без комиссии весь магазин, только если *очень большая цифра* получаешь

Сергей Иванович (shturval): Овх маг поставил добавил 1 услугу на весь экран "купить доступ на сервер"))) да и все

misticos: ага, и комиссия 7% или сколько там

misticos: :D

Сергей Иванович (shturval): 2 плагина поставил и все. Они справятся с твоими требованиями Ilya

Сергей Иванович (shturval): Постоянно 180р снимают сколько бы не снимал, хз с чем связано. Вроде столько. Или мало снимаю. Да я и много не снимаю. Т.к. доната в основном нет. Только на поддержку сервера, абон плага и плаги беру какие (reply to 336553)

Сергей Иванович (shturval): Да и не коммерческий проект. Хобби

misticos: а точоо

misticos: кроме комиссии овх сверху платёжки еще

misticos: или не так

Сергей Иванович (shturval): Если увидите лучший пве сервак. Заходите. Почилите вместе со старичками). Правда выживать придется. По началу))

Сергей Иванович (shturval): Хз. Все время одна сумма (reply to 336559)

Сергей Иванович (shturval): Тут надо спрашивать, кто снимает 20к 50к и выше)

Artem: Предлагаю попросить хугана, что б у комарика спросил (reply to 336564)

Илья: Не знаю game stores 30р удержание банка и 7% от суммы. Ничего лишнего

Сергей Иванович (shturval): 😂 (reply to 336565)

Сергей Иванович (shturval): Сколько снимал? (reply to 336567)

Илья: Около 3к

Илья: А так, когда оплата подходит, снимаю и сразу на хост

Илья: Что понял, половина людей держит сервера как хобби, половина пытается выжать бабок, я вот где-то между затисался, хоть на пиво хватает уже радует 😁 Думал про овх, но что-то мне их меню не нравится, плюс проблемы со сливами через их магазин....лучше 7% и тихо гладко

Сергей Иванович (shturval): Вот посчитай, сколько будет. 30р + 3к 7% (reply to 336567)

Илья: 240р

Илья: Не так и много

Сергей Иванович (shturval): Ну так.

Сергей Иванович (shturval): А у меня 180

Сергей Иванович (shturval): А 5к например

Илья: Это мелочь

Сергей Иванович (shturval): 5к сниму 380р

Сергей Иванович (shturval): Уже есть разница. Чувствуешь?)

Илья: Нет :)

Сергей Иванович (shturval): 180 380

Сергей Иванович (shturval): Ну возьми 9к. Будет больше разница

Сергей Иванович (shturval): Не суть. Короче я хз какой там функционал у гейма

Илья: Когда есть основания работа где я и получаю деньги, это пофиг. Окупаются? Есть пиво? Остальное фигня

Сергей Иванович (shturval): 👍 (reply to 336586)

Сергей Иванович (shturval): .😉 (reply to 336557)

Илья: Вот если наш дорогой хост сделает магазин с блек Джеком и кхмм... 3% (еще rcon выдачей), перейду сразу к ним 😁 только из-за rcon 😂

User<326186509>: Самое верное держать сервер как хобби) (reply to 336572)

User<326186509>: А потом радоваться что это ещё и бабки приносит

User<326186509>: Ух когда я с 140к отдавал 20% это было больно (reply to 336581)

Сергей Иванович (shturval): Где так? (reply to 336593)

Сергей Иванович (shturval): Или налог?)

User<326186509>: Это за то что бы мой сервер стоял на проекте с разными онлайн играми и тд, + за то что на их машине

User<326186509>: Крч 20% за тачку и рекламу можно сказать

User<326186509>: Ежемесячно с дохода

User<326186509>: А, ещё 10% за платежи изначально уходило

User<326186509>: Так что жаловаться на 7% такое себе

misticos: нормально :D

User<326186509>: Получается я держал сервер на проекте у людей на их железяке и на их портале и делил за это прибыль 70/30

User<326186509>: Так то серьёзно нормально (reply to 336601)

User<326186509>: Я вообще не понимаю вот этих цен

User<326186509>: Когда чувак арендует тачку за косарь в месяц

User<326186509>: Почему так дешего

User<326186509>: Ему дают платформу для реализации

User<326186509>: Поддержу, обновы за него накатываю, панель админская, все эти вещи, ещё и какие то плагины на халяву

User<326186509>: А чувак платит хостингу 2к за всё это

User<326186509>: Нкдооцененный труд хостинга)

Сергей Иванович (shturval): Не все используют раст для заработка:)

Анна: Не, ну вы издеваетесь

misticos: А какого вида лаги? Что с ФПС?

misticos: Что с пингом, WinMTR?

Анна: У меня сервер на калькуляторе. Збс. Игроков откидывает назад. Фпс скачет от 0 до 200 на серве

misticos: В поддержку писали?

Анна: Нет.

Анна: Я только с работы. Только увидела

Анна: Вчера тоже человека 4 ушло изза этого

Анна: При онлайне максимум 16 человек . Оплатой 1700в месяц. Это самоуубийство финансовое

misticos: Так может проблема в плагине, десятки от @oxidebro из-за каких тут у всех лагает

misticos: Разработчик хороший, может версии старые, может не оьновляет. Тут уже ничего не скажу. Просто факт что он указан автором.

Анна: Ничего не менялось испокон веков. Все плагины одни и теже. Мы смотрели через прогу на алкаде. Все нормально . Плагины не грузят

misticos: Проги бесполезные бывают

misticos: Глупо верить им, они далеко не всё покрывают

misticos: Напишите в поддержку посмотрят

Alexey: Ребят извините за странный вопрос, давно раст не юзал в админке, а где щас качать плагины?

misticos: umod org (reply to 336635)

Alexey: псиб (reply to 336638)

Анна: Я сама не играла

Анна: Ну не второй день подряд. Ты сам видел скачки на панеле. Я не удивлючь что сегодня такие же были

Анна: Уже бомбит если честно

Анна: И от нытья и от хостинга

misticos: а всё потому что в поддержку не пишете

Анна: Серв мне за пол года, максимум 5к в карман принес. Нафига мне такое счастье. Нервотрепка да и только

Анна: Ща пупса уложу, петицию накатаю

Анна: Вангую напишут что все у них хорошо

misticos: напиши тикет быстро мол просто посмотрите

misticos: а потом опишешь подробнее)

Анна: Н кому пве проект не нужен😁😁😁😁?

misticos: так вот почему 5к за пол года

Анна: Доход заоблочный. Такого ни у кого нет. И дайбог не будет никогда

Анна: Я одна пвп не потяну

Анна: Это будет рассадник читеров.

misticos: есть инструменты, админы, проверки для этого

misticos: нельзя конечно делать самому\ой всё

Анна: Ой фсё

Анна: 😁

Сергей Иванович (shturval): Пве не для коммерции:))) (reply to 336665)

Сергей Иванович (shturval): Я как админ лучшего пве сервера говорю:)))

Сергей Иванович (shturval): ✌️😎

Artem: Раст сервер должен быть хобби)) Просто когда с него капают деньги это приятный бонус)) (reply to 336654)

Анна: Хобби приносит удовольствие. а не нытье нервотрепки и разбор проблем в которых твоей вины нет. (reply to 336675)

misticos: тикет сделали?)

User<326801312>: подскажите, кто связывал RCON + PHP

User<326801312>: кто какой класс использует?

Сергей Иванович (shturval): Black Friday Где скидки на плагины??)

Сергей Иванович (shturval): Везде якобы скидки, в расте тишина:)

misticos: GraDa ну как там?

Анна: никак

misticos: не ответили?(

misticos: arkan а дальше как хочешь - чекай аккаунт, можешь проверки устраивать

misticos: репорты мониторить в дс

Максим: Что-то сервер оплатил ,а данные нельзя посмотреть

Илья: Странно что тариф за 1700 не тянет столько народу

misticos: Столько это сколько (reply to 336694)

Илья: Ну вот у девушки проблемы на тарифе, я так понял под человек 20 только собиралось? Не стоит zone manager? Или как он там

misticos: Ну так у нее наверняка свои проблемы с плагинами

misticos: Потому что тариф тянет без плагинов отлично всё

misticos: Даже с

Илья: Просто если есть zone manager он багует иногда на фпс

.: Тебе рассказать как i9-10900k одним плагином ушатать?)

Илья: Ты это кому

.: Тебе. (reply to 336703)

Илья: Я то знаю

Илья: Было такое

Илья: Вот с этим плагом, пошел заказал подобное но под себя, порой на юмоде параша, просто берешь концепт и идешь делать под себя. Тоже онлайна тогда человек 30 потерял

Анна: НЕ поднимется онлайн- буду одна играть)) хах

Анна: доброй ночи

— 2020-11-29 —

Сергей Иванович (shturval): 123 плагина 😎 (reply to 336698)

Сергей Иванович (shturval): При чем тут он. Все норм работает. если норм плагины настроены, то все ок будет. (reply to 336696)

Сэм: Тайсона ждём))

Artem: Валуев заебал)

Сэм: Это да

Artem: Ни о чем пиз**т

Сэм: Хуле, гос дума😂

Сэм: Эхх.. Мажет старичок тайсон

Artem: Рофл конечно, сразу приподнять руку Тайсона и потом объявить ничью)))

Oleg: Добрый день, хотел заказать сервер dayz. Как быстро он будет доступен?

Oleg: Странно я тут со времен покупки хостинга в арке и где то еще.

Oleg: Меня сюда чак норис добавил, ну ок соре.

Oleg: да уже

Сергей Иванович (shturval): Или тикет

Сергей Иванович (shturval): Панель деб 10 🧐 (reply to 336727)

User<326801312>: ребята кто подскажет класс работы для RCON растовским

User<326801312>: на php

.: Так там же вебсокеты.

.: Любой класс вебсокетов.

User<326801312>: да спс

User<326801312>: нашёл сорцы в интернете

User<326801312>: ша кодер втык получит)

.: 🙃 Оптимизация блин)

Евгений: Здарова бандиты

Nimant: /wipe@survivalhost_bot

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 3 декабря, после выхода обновления. (reply to 336745)

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 3 декабря, после выхода обновления. (reply to 336747)

Евгений: @iv_misticos Ваня здарова)

misticos: опять ты

Евгений: не забыл что ли

misticos: вроде нет

Лёха: @imnorris подскажи, где БД игроков по дефу хранится?

misticos: каких игроков

Лёха: Всех

misticos: что конкретно

misticos: в расте полно разных дата файлов

misticos: в каждом свои данные

misticos: нету одного со всем

Лёха: А все, разобрался, помогли в ЛС

Лёха: спс тебе)

misticos: 😐

Лёха: Быстро вы)

Лёха: однако

misticos: главное чтобы знал что ищешь

misticos: а то не то откроешь будешь искать дальше

Сергей Иванович (shturval): Ты это заскринил дату и потом конфиг?)) (reply to 336741)

.: Нет.

.: Это data файл.

.: До оптимизации

.: И после.

Сергей Иванович (shturval): Сколько дней после вайпа?)

Сергей Иванович (shturval): Гуи тоже выпилил?

.: FurnaceSplitter немного по другому работает. (reply to 336776)

.: И этому файлу 2 года было.

.: 20к записей на каждого игрока.

Сергей Иванович (shturval): Например у меня стоковый, сейчас 150кб

Сергей Иванович (shturval): На глобал вайпе каждый раз удаляю

Сергей Иванович (shturval): Соответственно около 170кб за месяц.

.: Т.е. мне каждый вайп настраивать сортировку?)

.: Если я любитель нестандартных сортировок.

Сергей Иванович (shturval): Ну тогда ясно)

Сергей Иванович (shturval): Да никто этим и не пользуется

Сергей Иванович (shturval): Закинул,  распределило ии все

Сергей Иванович (shturval): А в дату все равно записало

.: Как ни странно - есть несколько человек.

Сергей Иванович (shturval): Надо просто вбивать тех в дату, кто меняет,  а не всех подряд

.: В моем случае из 20к прошедших, 200 изменили настройки.

.: Ну собственно к такому виду и оптимизировал :)

.: А до этого там 19++к было стандартных настроек.

Сергей Иванович (shturval): Дай наводку разрабу, забыл кто там он

Илья: Вопрос, есть где открытая база банов, с разных проектов? Или где можно искать по стим ид? Вот задался вопросом

.: Не таких. (reply to 336796)

.: Да и не совсем корректно чужие баны брать.

.: Ну вот зачесалась у меня левая пятка и забанил я игрока запростотак.

.: А ты взял себе и экспортнул этот бан.

Павел 💠: Rcc (reply to 336796)

Павел 💠: Но не открытая)

Илья: Не полный экспорт, только проверка истории банов

misticos: Кто юзает BM часто шарят баны

Илья: Более понятным языком?

misticos: battle metrics

— 2020-11-30 —

Евгений: Написано в течении 24ч (reply to 336808)

Евгений: Привет

Artem: Напиши в ВК им

Artem: Мне это помогло и сразу активировали)

.: Я прям ссусь с современных хостингов) (reply to 336813)

.: Ответы быстрее в TG/VK/OK/Viber

.: Нежели чем в тикетах.

.: Мне прям одна картинка понравилась.

misticos: ахахах

Илья: https://umod.org/plugins/box-looters проверка кто лутал и когда ( сохраняет последние 48 часов ) https://umod.org/plugins/stash-warning - отсылает в дискорд когда другой игрок ( не друг ) отрыл не пустой стеш, есть команда ТП на такое место (reply to 336807)

Илья: Это скорее даже против хака на поиск стешей, конкретно где поставили и кто, уже другой плаг на юмоде есть, надо искать

Сергей Иванович (shturval): А говорят туда писать, смысл тогда (reply to 336816)

Сергей Иванович (shturval): Там и оформление поднастроить надо, открываешь, там все в кучу) Я как веб дизайнер. Советую оставить заголовки тем, убрать подробности, ну и на css помудрить

Сергей Иванович (shturval): Там походу еще кнопки не сделали (reply to 336808)

Сергей Иванович (shturval): Я в режиме ожидания. Серв простаивает

.: Знаю один хостинг в РФ. У которого есть и TG, и VK и Viber, и XMPP, и ICQ. Все есть. (reply to 336825)

.: Но только для уведомлений.

.: Основной движняк, онли тикеты.

Alexey: Доброго времени суток, подскажите почему животные стоят на месте, в панеле включено движение

Сергей Иванович (shturval): Так тикеты и нужны в этом плане. Регистрация проблем. Оперативная отслежка тикетов. Смысл в этом. Плюс там сразу данные видны, откуда кому и где решить траблу

Сергей Иванович (shturval): Выкл серв. Потом в панели все ии включи (reply to 336832)

Alexey: вроде отлагало (reply to 336834)

Евгений: Ребята подскажите, ещё ничего не делал а серв уже не запускается

Евгений: Активировали минут 15 назад

Futureman: ребята я в ахуе

Futureman: да

Futureman: я заебался

Futureman: третий день подряд

Futureman: ошибка ядра

Futureman: пишут

Futureman: хотя каждый раз одно и тоже

Futureman: пинг пиздец космос

Futureman: и прощай

Futureman: 70-100 онлайна и пинг повышается

Евгений: тоже пинг космический у всех

Сергей Иванович (shturval): Всех задело

Artem: Минус онлайн, как обычно, в принципе ничего нового

Сергей Иванович (shturval): 99999999 пинг. Хех

.: Так вот я о том же. Но почему то есть хостинги которые уводят людей из тикетов. (reply to 336833)

.: Странные они.

Artem: Ждём пока закроют комментарии в этой группе, тоже в принципе нормальная практика тут

Евгений: у моих вроде отлегло

Евгений: пинг

Artem: Без понятия, зашёл ВК и увидел кучу смс от игроков. Уже стыдно перед ними (reply to 336870)

User<1276715149>: Тфу, я уже думал у меня одного

Евгений: и часто такое?

User<1276715149>: Пока 3 раз за месяц. Говорят раньше такого не было.

User<1276715149>: Нет, тогда просто лег.

Павел 💠: У меня тоже легли сервера

Евгений: Кажись я проебался с хостингом)

lavrentyii: шо опять

Сергей Иванович (shturval): Раньше такого точно не было. Сейчас хз (reply to 336878)

User<1276715149>: Да нет, Хостинг раст всегда славился качеством. Удивительно что сейчас мы имеет такие проблемы.

User<1276715149>: Но это не дело.

Futureman: у меня один упал, второй стоит =) Разные тарифы (reply to 336890)

Сергей Иванович (shturval): Как-то меняли провайдера сети или чет. Или дц. С того момента вродь. Такая гадость иногда имеет место быть

.: Там все нормально?)

misticos: :D

.: IP адрес с m9 не виден.

Bruce: Все норм уже

.: А да, 185.189.255.30 - начал отвечать.

.: А это означает что сервер не соизволил ответить. (reply to 336904)

.: Ну значит, тебя забанило)

User<804855600>: Да что опять

User<804855600>: Ало

User<804855600>: Что опять

User<804855600>: Сервер 2 раза падал

User<1276715149>: Сейчас сервера не доступны.

Bruce: сейчас норм

Bruce: у кого что не работает пишите в лс

Bruce: проверю

Евгений: скажите хоть что было то (reply to 336918)

Евгений: Подскажите на хосте по умолчанию плагины с MySQL работают без проблем?

Евгений: или добавлять что то нужно

misticos: они везде должны без проблемработать

misticos: либа идет с оксидом

Евгений: на локалке всё норм. Закинул на хостинг пишет (MySql handle raised an exception (MySqlException: Unable to connect to any of the specified MySQL hosts.))

misticos: может потому что не тот указан айпи и тд

Евгений: да кажись тот

.: localhost? (reply to 336933)

Евгений: разобрался (reply to 336934)

— 2020-12-01 —

Дмитрий: Хаха. Ты случаем не агитатором тут работаешь? Если да, то у тебя хорошо получается) (reply to 336938)

User<108821023>: все работает (reply to 336941)

User<108821023>: я зашел

User<108821023>: что то тихо

lavrentyii: э, падажы

User<108821023>: @lavrentyii

Евгений: Ребята подскажите есть какой то плагин про Copter, которым можно настроить кол-во свапна на карте и т.д?

Евгений: для Procedural Map

misticos: есть команда

Евгений: чё за она нука?

misticos: find population

misticos: напишет нужные команды)

Евгений: Ребят, подскажте, есть ли команда или плагин (лучше ком.) чтоб ускорить переработку на переработчике?

Евгений: Спасибо!

Сергей Иванович (shturval): Плагин (reply to 336982)

Евгений: Название есть? (reply to 336984)

Сергей Иванович (shturval): Umod recycler...

Сергей Иванович (shturval): Там ищи

Евгений: Ребята, пязда 🤷‍♂️

misticos: да

misticos: а что?

Евгений: В тунели зайти не могу )

misticos: :D

Евгений: Чё за баг? Как фиксить?

Евгений: Двери ебаные

Евгений: Подскажите, пжлста ) Заебался гугл курить

Евгений: Господа! Я до сих пор в дверях на военные тунели

Сергей Иванович (shturval): Тут админы сидят, у которых ноклип есть:)

Artem: ИЛИ ТАКИЕ КАК КАМАРИК )0)) (reply to 336999)

Сергей Иванович (shturval): Не. Я не играю.  Времени нету. Работа. Редактор. Вайп. Настройка. Работа и т.д. по кругу

Евгений: Ребят, ну кто нибкдь с дверьми на воен.ткнелях подскажет?

Евгений: Не могу пройти

Сергей Иванович (shturval): Иди проспись, ты что несешь?

Евгений: Как фиксить?

Сергей Иванович (shturval): Двери не открываются или что?

Евгений: Открываешь и не можешь проёти

Сергей Иванович (shturval): Пролети. Попробуй с другой стороны зайти

Евгений: ПРоходит

Евгений: Пролетает

Евгений: С другой стороны (reply to 337009)

Евгений: Игроки не могут :(

Сергей Иванович (shturval): Стань напротив двери и пропиши в консоль env.kill

Евгений: Типа там бот висит?

Сергей Иванович (shturval): Удали дверь да и все

Евгений: На редтауне удалить дверь? 🤨

Сергей Иванович (shturval): +

Евгений: Не помогло :( (reply to 337013)

Евгений: Может плагин какой гонит?

Сергей Иванович (shturval): Удали все плаги и пробуй. Хз

Сергей Иванович (shturval): Кастомка?

Евгений: Лучший ответ ))) (reply to 337020)

Евгений: Ладно, буду дальше сексом заниматься

Сергей Иванович (shturval): По одному загружай

Сергей Иванович (shturval): Тебе любой так скажет

Сергей Иванович (shturval): Но на счет дверей хз. Таких плагов не встречал

Евгений: Помню года 2-3 назад была такая проблема повсмемесссстно

Сергей Иванович (shturval): У меня не было

Сергей Иванович (shturval): Кастомка?

Евгений: Нет, процедурка

Евгений: Все плагины что есть

Сергей Иванович (shturval): Тогда хз

Сергей Иванович (shturval): Жди. Может кто что ответит

Евгений: Кто в php шарит?:

Евгений: интересует preg_match функция..

Евгений: "/^чё тут вписать, чтобы разрешено было числа и только 17 не больше не меньше$/"

Евгений: Тут не помогают, брат.

Kostya: 17 символов или что? (reply to 337039)

Евгений: о. Я тебя помню.

Евгений: да

Евгений: проще говоря валидация на authid

Евгений: игрока

Kostya: (\d+){17} Так же можешь без группы если надо. Просто \d{17}

misticos: :D

Евгений: Эт про тунели военые ) если кто помнит (reply to 337007)

Евгений: Помощь нужна

Nimant: никто не вкурсе, забей, наверно карта кривая

Евгений: Значит вайп 😂🤷‍♂️

Евгений: @ztarbuaer спасибо работает.

Евгений: Хлопцы

Евгений: Напомните спустя какое время выходит обнова оксида после выхода офф обновления сервера?

— 2020-12-02 —

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 3 декабря, после выхода обновления. (reply to 337061)

.: http://wiki.qsp.su/regex:start (reply to 337039)

User<326186509>: На дворе 2020 (reply to 337037)

User<108821023>: у тебя паранойя (reply to 337081)

User<108821023>: ядра не раскиданы, ты скажи как сделать ) (reply to 337079)

User<108821023>: при генерации сжирается весь проц)

User<108821023>: едут много

Сергей Иванович (shturval): Поставь на сервер 50% макс (reply to 337088)

misticos: крутая обнова

Евгений: что это перестраивать? (reply to 337098)

Евгений: не уйдут, просто вместо рандомного получения рецептов в верстаках будет дерево получения рецептов за скраб (reply to 337095)

Евгений: оптимально так сказать можно рецепты будет получать

Futureman: Разработчики панели хостинг раст, уберите Вашу супер пупер фичу с кодом подтверждения входа или дайте возможность отключить эту функцию, чтобы не вводить бесконечный код подтверждения

Futureman: Зачем 8 чисел, если подбором все равно не войти в панель, так как при каждой попытке авторизации высылается новый код

Futureman: Я зайду с телефона в панель, введу код, через пару минут зайду с ПК и мне снова нужно вводить код, и так по кругу

Сергей Иванович (shturval): никакого кода не требует у меня (reply to 337105)

lavrentyii: у меня тоже

Futureman: Вот

lavrentyii: хз

lavrentyii: нет такого

Futureman: Значит будет)

Futureman: Разные копии панели используем что ли 😄

Сергей Иванович (shturval): какая версия панели?

Сергей Иванович (shturval): ну да. вышел. и теперь только с кодом)

Сергей Иванович (shturval): т.е. теперь синхронизацию паролей в хроме с телефоном можно выкинуть нафиг?)

Futureman: Тут её и не было (reply to 337119)

Сергей Иванович (shturval): вопрос:  У кого VDS на хосте тут???

Futureman: Я всегда заходил с синхроном но если со с марта зайду меня с пк выкидывало

Сергей Иванович (shturval): але, я про сохранение паролей в браузере между девайсами (reply to 337120)

Futureman: Тут не в паролях дело, а в сессиях. Всегда так было, заходишь с ПК, потом зайдёшь с телефона, то на ПК нужно заново заходить (reply to 337123)

Futureman: У меня лично так было, двое человек с одного аккаунта не посидит

Futureman: А теперь ещё и код запрашивает каждый раз

Сергей Иванович (shturval): я не вижу смысла сидеть там и там. если дома с пк. на работе с телефона с сохраненным паролем в облаке (reply to 337125)

Сергей Иванович (shturval): а теперь видимо придется каждый раз заходить на почту.)

Сергей Иванович (shturval): , (reply to 337121)

Futureman: Я вижу смысл, мне удобно и там и там, не сижу на месте.

Павел 💠: А на глобальное обновление ближайшее не будет же изменения генерации карт?

misticos: с предыдущего или с сегодня? (reply to 337131)

lavrentyii: будет

misticos: если в принципе с предыдущего то да будет

Сергей Иванович (shturval): я и вопроса то не понял

misticos: + (reply to 337136)

Павел 💠: так что непонятного, новые скалы же не в это обновление?

Сергей Иванович (shturval): переустановите мне ОС в конце концов. бля

Сергей Иванович (shturval): на ВДС

Илья: Вопрос, было у кого что игрок не мог проснуться? Висит в положении сна и на команды даже через F1 никакой реакции.

Павел 💠: Обнова же не сегодня

misticos: нету табличек или кучи уи при входе \ рядом? (reply to 337142)

Илья: Нету

misticos: или просто картинок хороших в уи

Сергей Иванович (shturval): № 800 - Переустановка ОС!!! Категория: Настройка сервера Статус: Открыт (reply to 337146)

misticos: я тут при чём (reply to 337147)

Сергей Иванович (shturval): тикет)

misticos: зачем ты меня отмечаешь

misticos: я не занимаюсь ничем даже близко таким

Илья: Было у одного игрока на постоянку, ливнул с проекта, вот тут еще один висел так минут 10, потом встал

Илья: Ошибок нету, пинг норм, ранее заходил без проблем

Илья: Вот что гуглил, что спрашивал, никто не понимает почему так.

Futureman: такая херь была у меня после вайпа, сколько не пытался встань не встал ни разу. Сделал вайп со сменой карты и все запахало (reply to 337153)

Илья: Так вот считай под конец вайпа у человека, а по сути он уже дней 5 играет

Илья: И только сейчас так произошло 🧐

Nimant: ну у меня, а шо ? (reply to 337121)

Сергей Иванович (shturval): на этом хосте?

Сергей Иванович (shturval): . (reply to 337158)

Nimant: там раста нет

Nimant: пока балуюсь

Сергей Иванович (shturval): как ты балуешься без переустановки ос? или просто в системе балуешься?

Сергей Иванович (shturval): ай в писту. деньги на ветер. ничего не сделаешь сам без доступа к переустановке. удаляю

Futureman: ты про эти вдс? https://hostingrust.ru/vds.html (reply to 337164)

Сергей Иванович (shturval): +

Futureman: я думал там полный доступ к ним дают хотел взять

misticos: ну доступ есть

Сергей Иванович (shturval): да полный. рут

misticos: но по нему не переустановишь нормально ведь я предполагаю

Сергей Иванович (shturval): но ОС не переустановить. если нужно

Futureman: тогда геморно, если нужно срочно версию сменить ОС или косяки исправить

Сергей Иванович (shturval): можно конечно попробовать Resetter сбросить.... ай.

Nimant: мне поставили винду и все, я стараюсь ее не запороть, что бы не просить переустановить (reply to 337163)

Nimant: автоматическая переустановка у них как я понял еще не реализована

Евгений: подскажите кто знает в плагине Stack Size Controller можно както пропорционально стаки для всех предметов увеличить? Типо на определенный коэффициент. Или все ручками вбивать самому по каждому предмету?

Futureman: в config смотри там по категориям можно стаки сделать. в Data только руками либо через поиск и замена Notepad++ или подобный редактор (reply to 337176)

Илья: В ручную в Notepad++ минут 30 времени :) главное внимательность с водой ( ставить 50к ) иначе водосборники не будут собирать воду и т.д (reply to 337176)

Евгений: не работает, если в конфиге менять. В описании пишут, что тут лучше ничего и не трогать) (reply to 337177)

Евгений: спасибо (reply to 337178)

Евгений: видимо в ручную один раз изменить придется и всё

Илья: Загрузи, отключи, удали конфиг, меняй дата файл вручную и включи

Илья: Он загрузит уже конфиг согласно дата файлу

Сэм: А терминал есть у них? (reply to 337164)

Сергей Иванович (shturval): в смысле. путти ставишь и погнал, если надо есть vnc (reply to 337184)

Сэм: Ну я про vnc. Ааа.. Системы не установить(( понятно.

Сергей Иванович (shturval): все сейчас упирается в установку ОС

Сэм: Хотел побаловаться

Сэм: @imnorris Чак RouterOS накатите?

Евгений: посоветуй пжлст плагин, где еще можно настраивать рейты добычи ресурсов и т.д. (reply to 337182)

.: Облачный микрот решил бахнуть?) (reply to 337189)

Сэм: Да у меня 3 штуки трудятся. (reply to 337191)

Сэм: Хочется их канал затестить.

.: Хостинги в РФ не очень любят когда через них гоняют трафик.

Сэм: Не любят, так и их много (reply to 337194)

Сэм: Артпланет тоже не любят. Но молчат.

Сергей Иванович (shturval): врените мои 150гигов))) (reply to 337197)

Сергей Иванович (shturval): я уже как 5 мин пытаюсь установить оболочку, чтобы запустить прогу ресет, чтобы сбросить ос до заводских

Сергей Иванович (shturval): в итоге она хер запуститься и я забью на это...

Сергей Иванович (shturval): VNC^)

Сергей Иванович (shturval): о май гад)

User<108821023>: Можно накатить из под любого линукса (reply to 337189)

.: А я такие ноды под другие сервисы маскирую. (reply to 337196)

.: Типа web сервер или dns сервер.

.: А то что это еще нода через который трафф. гоняют не так заметно)

Сергей Иванович (shturval): сломал)) (reply to 337204)

Сергей Иванович (shturval): Resetter сломал сервер. теперь не зайти через терминал...

Nimant: 😨

Сергей Иванович (shturval): короче один пакет не удалился. ошибка. далее должна быть установка дефолтных пакетов. в итоге. стоп)

.: Сэм https://habr.com/ru/post/352576/ (reply to 337204)

.: Кстати, да.

Сергей Иванович (shturval): лучше подожди нормальной переустановки ОС, потом можно брать, сейчас, такое себе (reply to 337188)

Сергей Иванович (shturval): хотя по логике можно из образа ставить, вручную, но там думаю данные всякие надо. ... точно не помню, совсем давнооо  ставил из образа. лучше конечно же кнопочка.

.: Сэм во какой надо)

Merxa: дядьки, сервер не видно в списке, че такое может быть?

misticos: а может видно

Merxa: Неа :С На вашем хосте. Напрямую по ip подрубаюсь, а так не видно

misticos: а адрес какой

Merxa: 185.189.255.39:35800

misticos: бета стим включена клиента? (reply to 337222)

Merxa: Ээээ, да нет вроде, нечего такого не включал

misticos: вопрос закрыт:)

Merxa: Оо, спасибо, хорошо что работает :)

misticos: нет, с чего бы :)

misticos: я про умод

misticos: через пол года где то мб

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 3 декабря, после выхода обновления. (reply to 337235)

Павел 💠: Так в четверг же всегда

misticos: да

misticos: youtube

Павел 💠: Не меняют, а добавляют альтернативу рулетке в верстаках

misticos: ну фактически меняют (reply to 337246)

misticos: чертежи не убирают из лута разве?

misticos: или что то путаю

Павел 💠: Нет

Павел 💠: Так же можно изучать как и раньше

.: Экспериментальный месяц.

Евгений: Просто рандом верстака заменят на дерево рецептов

.: Не зайдет - уберут.

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 337253)

Сергей Иванович (shturval): рецепты я думаю и дальше можно будет изучать, если в лут добавлять. или тем же плагином менеджером пользоваться дальше.

Евгений: https://youtu.be/H3Ua7sCLsHE (reply to 337239)

Сэм: Это да. Знаем. Но лучше спросить) (reply to 337212)

Евгений: У кого больше Online 😁

misticos: Сам сделал

Евгений: Стандартная как у всех) (reply to 337263)

Сергей Иванович (shturval): 😎 ништяк,)

Сэм: Она не корректно работает (reply to 337269)

.: 🤔И? Стандартный птеродахтель) (reply to 337268)

Сергей Иванович (shturval): последний, на kvm все завязано))

Сергей Иванович (shturval): балуюсь

Сергей Иванович (shturval): ксго пока ругается, не подключается к стиму Could not establish connection to Steam servers.

.: Ты и докер в kvm засунул? (reply to 337272)

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 337276)

.: Ммм...

Сергей Иванович (shturval): на одной машине панель. на второй нода.

.: Не полный комплект!

Сергей Иванович (shturval): и там и там квм

.: Нужно на Windows Server, поднять Hyper-V, на него поставить *nix, внутри него уже докер.

User<108821023>: нет

Сергей Иванович (shturval): ипать ты матрешку придумал) (reply to 337282)

User<108821023>: Нужно на Windows Server, поднять Hyper-V,  после virtualbox на него поставить *nix, внутри него уже докер.

User<108821023>: кстати нет

.: 😅 Ну да, да. А внутри еще Parallels запихуй. (reply to 337286)

misticos: а можно я просто на Винду поставлю VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB, в нее Винду с VB

misticos: а в нее *nix, куда докер, в какой *nix и докер...

Евгений: Я так всю жизнь делаю (reply to 337290)

Сергей Иванович (shturval): так так, подскажите ка, че за шняжка. только вот раст заупстил. по стоку. мне сует при коннекте

misticos: Норм айпи вроле (reply to 337297)

misticos: Мне нравится

Сергей Иванович (shturval): че за чертежи епт

Сергей Иванович (shturval): хм-хм. ну ок. ща другую намутим.

Сергей Иванович (shturval): наврядли.ю серв ток запущен

Сергей Иванович (shturval): чистый серв, емае) (reply to 337306)

Евгений: Походу не совсем ) (reply to 337307)

Евгений: Может сид карты не тот

misticos: это до сих пор актуальное и работает? (reply to 337312)

misticos: есть инструменты где показывают даже ГДЕ РУДЫ спавниться будут

misticos: а вы это используете

Сергей Иванович (shturval): disconnecting: Exception (cs:56130): NullReferenceException: Object reference not set to an instance of an object. UIBlueprints.UpdateBlueprints (System.Collections.Generic.IEnumerable`1[T] list) (at <00000000000000000000000000000000>:0) UIBlueprints.UpdateBlueprintList () (at <00000000000000000000000000000000>:0) UIBlueprints.Refresh () (at <00000000000000000000000000000000>:0) BasePlayer.InitLocalPlayer () (at <00000000000000000000000000000000>:0) BaseNetworkable.ClientSpawn (ProtoBuf.Entity info) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.CreateOrUpdateEntity (ProtoBuf.Entity info, System.Int64 size) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.OnEntities (Network.Message packet) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.OnNetworkMessage (Network.Message packet) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Facepunch.Network.Raknet.Client.HandleMessage () (at <00000000000000000000000000000000>:0) Facepunch.Network.Raknet.Client.Cycle () (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.Update () (at <00000000000000000000000000000000>:0) UnityEngine.Debug:LogException(Exception) Facepunch.Network.Raknet.Client:HandleMessage() Facepunch.Network.Raknet.Client:Cycle() Client:Update()

Сергей Иванович (shturval): все равно. пздц

Сергей Иванович (shturval): во обрадорвался

misticos: Удали файл чертежей мб

misticos: Выруби сервер удали .dB

Сергей Иванович (shturval): делал

Сергей Иванович (shturval): у меня в клиенте сразу появляется какое-то окно с ассетами ошибка. и потом кик

misticos: А название карты какое (reply to 337323)

Сергей Иванович (shturval): хз) ща

misticos: Должно быть Procedural Map или Barren

misticos: Я об этом

Сергей Иванович (shturval): походу в строке запуска два раза написал level level вместо level levelurl

misticos: Вот и все

Сергей Иванович (shturval): ты был близок (reply to 337327)

Сергей Иванович (shturval): 😎👍 (reply to 337324)

Сергей Иванович (shturval): берешь вдс, ставишь что хош (reply to 337334)

misticos: Ну фактически у тебя кривое название карты "level" (reply to 337331)

misticos: Так что я был на все 100% правя а не близок

Сергей Иванович (shturval): вот думаю перевод делать на рус или так оставить) вроде уже все понятно:)

Сергей Иванович (shturval): госпади, че я на*уевертил)) bootstrap.2000.123456.200.sav

Сергей Иванович (shturval): норм трудится)))))

Сергей Иванович (shturval): ниче что лимит 60фпс на серв поставил?) (reply to 337340)

misticos: 1.5потока (reply to 337343)

misticos: Норм))

misticos: Или чё оно там измеряет

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 337345)

Сергей Иванович (shturval): ljuflkbdsq

Сергей Иванович (shturval): догадливый

Сергей Иванович (shturval): епанаврот))) shturval disconnecting: Exception (cs:56130): NullReferenceException: Object reference not set to an instance of an object. TextureColorPicker..ctor () (at <00000000000000000000000000000000>:0) Monument+<>c__DisplayClass3_0.<ApplyHeight>b__0 (System.Int32 x, System.Int32 z) (at <00000000000000000000000000000000>:0) System.Action`2[T1,T2].Invoke (T1 arg1, T2 arg2) (at <00000000000000000000000000000000>:0) TerrainMap.ForEachInternal (Vector2i v0, Vector2i v1, Vector2i v2, Vector2i v3, System.Action`2[T1,T2] action, Vector2i min, Vector2i max) (at <00000000000000000000000000000000>:0) TerrainMap+<>c__DisplayClass9_0.<ForEachParallel>b__0 (System.Int32 thread_id, System.Int32 thread_count) (at <00000000000000000000000000000000>:0) System.Action`2[T1,T2].Invoke (T1 arg1, T2 arg2) (at <00000000000000000000000000000000>:0) System.Threading.ThreadPoolWorkQueue.Dispatch () (at <00000000000000000000000000000000>:0)

Сергей Иванович (shturval): перезайти надо было)

Сергей Иванович (shturval): apt install libsdl2-2.0-0:i386 (reply to 337353)

Сергей Иванович (shturval): вроде этот ворнинг исправил

Александр: Кодеры, сделайте плагин который будет увеличивать стоимость изучения) о, а еще что бы можно было выбирать, изучение предмета за скрап или кастомный предмет)☺️

Александр: Блин подскажите пожалуйста название плагина. При покупке коптера что бы не было в баке много топлива

Александр: на умоде?

Александр: А нашел, спасибо большое

— 2020-12-03 —

Sergey: /about@join_captcha_bot

The Join Captcha Bot: Этот бот является свободным программным обеспечением и с открытым исходным кодом под лицензией GNU-GPL. Bot Developed by @JoseTLG.  Вы можете проверить код здесь: https://github.com/J-Rios/TLG_JoinCaptchaBot  Тебе нравится моя работа? Сделай добровольное пожертвование.  Paypal: https://www.buymeacoffee.com/joincaptchabot  BTC: 3N9wf3FunR6YNXonquBeWammaBZVzTXTyR

Sergey: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Sergey, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5833546 от 15 ноября 19:02:32 Версия протокола: v2268 Версия клиента: 5814744 от 12 ноября 21:59:53 Версия Oxide: 2.0.4842 от 15 ноября 20:16:59  https://rust.facepunch.com/blog/community-update-228/ (reply to 337363)

Bot Survival: Роман, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5833546 от 15 ноября 19:02:32 Версия протокола: v2268 Версия клиента: 5814744 от 12 ноября 21:59:53 Версия Oxide: 2.0.4842 от 15 ноября 20:16:59  https://rust.facepunch.com/blog/community-update-228/ (reply to 337366)

Sergey: /wipe@survivalhost_bot

Bot Survival: Глобальный вайп, будет СЕГОДНЯ, после выхода обновления. (reply to 337368)

Artem: /wipe@survivalhost_bot

Bot Survival: Глобальный вайп, будет СЕГОДНЯ, после выхода обновления. (reply to 337370)

Artem: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Artem, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5833546 от 15 ноября 19:02:32 Версия протокола: v2268 Версия клиента: 5814744 от 12 ноября 21:59:53 Версия Oxide: 2.0.4842 от 15 ноября 20:16:59  https://rust.facepunch.com/blog/community-update-228/ (reply to 337372)

misticos: да хватит уже((

Artem: Извините, а во сколько будет нет инфы?

misticos: вечером всегда

Artem: Поняв пардон

Евгений: Около 22:00 по москве

Александр: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Александр, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5833546 от 15 ноября 19:02:32 Версия протокола: v2268 Версия клиента: 5814744 от 12 ноября 21:59:53 Версия Oxide: 2.0.4842 от 15 ноября 20:16:59  https://rust.facepunch.com/blog/community-update-228/ (reply to 337379)

Александр: ага и игроки тоже ждать будут)

Александр: я обычно обновляю сразу

Александр: а если чет не работает то это ерунда, ждем фикс и всего то)

Александр: ох я тоже надумал карту ставить кастомную. блэт вот оно мне надо хаах

Александр: я так понимаю длл растедита нужно ставить что бы лут спавнился

Александр: раньше у меня с кастом картами не было не каких проблем

Александр: щас хз, будем посмотреть

Александр: та новый аир это просто модель я так понимаю

Александр: ну и чертежи эти новые, не думаю что они что то прям серьезное зацепят

Александр: но это не точно 😂

Александр: А где можно посмотреть информацию о будущем обновлении

Александр: может есть какой ресурс

Илья: Flash канал на ютубе

Александр: ну это да это я знаю

Александр: думал есть сайт какой

Александр: раньше точно помню был, но более не работает

Александр: Вродь чет нашел https://vk.com/playrustvk

Сергей Иванович (shturval): в 14ч рестарт. и заметил провал на 20 минут

Александр: о у меня такое было давным давно один раз

Александр: раза 2 сервер запускал и он висел. по моему запустился после того как все плагины выгрузил

Александр: возможно совпадение было я так и не понял изза чего произошло

Анна: когда ж обнова то?

misticos: 20 минут..

misticos: для серверов через 5 вроде

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление СЕРВЕРА Build: 5917315 от 03 декабря 21:44:10

Евгений: гг вп

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление КЛИЕНТА Build: 5917395 от 03 декабря 21:55:50

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ ПРОТОКОЛ сервера изменился Было v2268 стало v2271

Сергей Иванович (shturval): ой чувствую жопка будет)

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Новая запись в блоге Tech Tree Update  Tech Tree Update

Александр: ну что, в путь господа и дамы)))

lavrentyii: куда в путь

lavrentyii: оксида нет

Сергей Иванович (shturval): приложуху обновили)

Александр: так он не всем нужен

Александр: а как это возможно. установил щас длл для растедит запусти сервер, а он блять переименовал один конфиг от плагина в другой и нулей туда накидал

Александр: совпадение хаахахах

Александр: еще не обновился а уже началось

Сергей Иванович (shturval): хех. че за дичь у тебя там (reply to 337432)

Александр: ну это на локалке я

Евгений: А у меня билд нужный не накатывается :(

Евгений: 5917315, а не 5917395

misticos: конечно

Сергей Иванович (shturval): надо ждать оксид!

misticos: оксид же не вышел

Анна: балин

Евгений: А через скок его обновляют примерно?

Сергей Иванович (shturval): чистый тестовый обновил. бесконечно хуярит

Анна: Напишите как обновится. Я пошла дите спать укладывать. Целый час прождала впустую

Merxa: /wipe@survivalhost_bot

Bot Survival: Глобальный вайп, будет СЕГОДНЯ, после выхода обновления. (reply to 337455)

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление uMod (oxide) Версия: 2.0.4860 от 03 декабря 22:24:00  Список изменений

Александр: так, первая версия пошлааааа

Александр: ждем еще

Ivan: С новым модом!

Ivan: Кек

lavrentyii: опять говнохуков налепили

Сергей Иванович (shturval): Будьте если что готовы к двойному рестарту. rustedit обновился

Merxa: Наверное я зря решил сервер запустить после обновы, но до обновы оксида? Он уже минут 20 запускается

Сергей Иванович (shturval): конечно зря (reply to 337468)

Сергей Иванович (shturval): останови и снова запусти, т.к. там трабла была

Сергей Иванович (shturval): т.е. останови обнови еще раз и запускай

Сергей Иванович (shturval): Локалка и на вдс все завелось

Александр: неужели обновление в 270 метров способна все сломать к хуям))

Сергей Иванович (shturval): на счет плагинов хз. не чекал

Александр: это ж надо а, целый месяц обнову делать и не доделать аххахаха

Александр: прям напомнили мне айфоны

Александр: пол года делали обнову выпустили и все к херам полетело

Евгений: Я снёс все к хуям и ставлю с нуля всё (

Александр: там можно было просто удалить папку Managed и обновить сервер

Евгений: Люблю секс

Евгений: Свершилось (reply to 337454)

Александр: прям радео

Александр: на локалке вроде быстро грузит обнову

Александр: только еще пока не знаем что конкретно (reply to 337482)

Сергей Иванович (shturval): прикали как сейчас там сеть или диск будут страдать, когда все разом апают)

Александр: у, каждое обновление думаю про это_)

Александр: на локалке все мои плагины стартанули без единой ошибки

Александр: там правда еще и 75 просто рандомных для точного теста

Александр: кароче все 145 плагинов стартанули хахахаха

Александр: обновляйтесь

Евгений: Вроде полёт нормальный

BLACK: Поддерживаю, все робит

Александр: Ууу умод спит

misticos: почему

Александр: хз

Евгений: disconnecting: Exception (cs:56795): NullReferenceException: Object reference not set to an instance of an object. TechTreeWidget.UnlockPunch (System.Single scale) (at <00000000000000000000000000000000>:0) TechTreeDialog.OnInventoryChanged () (at <00000000000000000000000000000000>:0) GlobalMessages.OnInventoryChanged () (at <00000000000000000000000000000000>:0) BasePlayer.InitLocalPlayer () (at <00000000000000000000000000000000>:0) BaseNetworkable.ClientSpawn (ProtoBuf.Entity info) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.CreateOrUpdateEntity (ProtoBuf.Entity info, System.Int64 size) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.OnEntities (Network.Message packet) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.OnNetworkMessage (Network.Message packet) (at <00000000000000000000000000000000>:0) Facepunch.Network.Raknet.Client.HandleMessage () (at <00000000000000000000000000000000>:0) Facepunch.Network.Raknet.Client.Cycle () (at <00000000000000000000000000000000>:0) Client.Update () (at <00000000000000000000000000000000>:0) UnityEngine.Debug:LogException(Exception) Facepunch.Network.Raknet.Client:HandleMessage() Facepunch.Network.Raknet.Client:Cycle() Client:Update()

Сергей Иванович (shturval): (23:21:14) | 2632 FPS норм так выдает с офф лимитом)

Евгений: посыпалось)

Сергей Иванович (shturval): дерево))) (reply to 337501)

Сергей Иванович (shturval): понеслась)

Сэм: О, лого запилили

Сергей Иванович (shturval): куда, зачем? (reply to 337506)

Сергей Иванович (shturval): я видел значок. и че он дает

Сэм: В раст+

Сергей Иванович (shturval): 🤦‍♂️

Сергей Иванович (shturval): очень нужное прям...

Сэм: 😆

Сергей Иванович (shturval): кто может чекнуть сервак

Дмитрий: Какой?

Сергей Иванович (shturval): ладно. у своих спрошу

Сэм: Фу, лого шляпа. Поверх основного встаёт

Сэм: Если только череп поставить😂

Александр: Подскажите пожалуйста сколько на классике дается дерева за один удар железным топором

— 2020-12-04 —

Евгений: 15 вроде

Ярослав: Ребят

Ярослав: Рецепты слетели?

Ярослав: Кто обновлялся

misticos: Нет, писали же что не будут (reply to 337526)

Александр: 7 числа рецепты вайпнут

misticos: Какого 7 (reply to 337529)

misticos: В январе же

misticos: Или о чем ты

Евгений: 7 января

misticos: так лучше

Александр: Ну, января

Александр: А блин вроде писал что января а не написал

Александр: Ну так бывает😂

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление СЕРВЕРА Build: 5921131 от 04 декабря 11:21:52

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление КЛИЕНТА Build: 5921176 от 04 декабря 11:21:44

Nadzor4: Протокол не изменился

misticos: зато фиксы хорошие

misticos: лодку нельзя было купить иногда и кики

misticos: если нравится - не обновляйся)

misticos: ну, догадки - ждём объявление. просто есть проблемы такие (reply to 337552)

Евгений: обновыоксида не должно быть, если протокол не изменился?

misticos: всегда.

misticos: всегда будет обнова оксида.

.: Если обновление сервера есть

.: В ассембле же правки делают.

Евгений: понял, спасибо

Сэм: '+oxide.directory' is not recognized as an internal or external command,

Сэм: Было у кого?

Сэм: Переустановил сервак, поехало

.: Можно! (reply to 337565)

misticos: кек

.: И получить ванильный сервер.

misticos: а читать мы выше не можем

misticos: :(

misticos: прям смысла нету

misticos: и точно никто не спрашивал ничего

.: Ну или потом накатать оксид старой версии.

misticos: и каждую обнову всё меняется и наверняка всегда нельзя было, а теперь можно

.: И получить старый сервер.

.: Или поломанный сервер.

.: Как повезет.

Сэм: Да какого фига он по дефолту сервер запускает

Руслан: Когда известно? (reply to 337558)

.: Страждущие, могут зайти в Discord uMod`а и там следить за #bot-feed (reply to 337585)

.: Там пишут что происходит на GitHub`е.

.: И когда выходит новая версия.

Руслан: приглашение скинешь?

.: https://discord.gg/UYgXvgu

.: Можешь даже самому вульфу написать!

.: Или модерам!

User<326186509>: Вау в конце 2020 новые сервера открываются (reply to 337190)

Руслан: Спасибо (reply to 337591)

.: А почему нет?) (reply to 337593)

User<326186509>: Да я думал там конкуренция уже

User<326186509>: Дикая

User<326186509>: Как вообще по годным проектам

User<326186509>: Много?

User<326186509>: Я всё думаю стоит ли залететь в это всё

User<326186509>: Опять

Илья: Только с расчётом на пару бутылок пива ;) все на огромных проектах, трудно сейчас. (reply to 337600)

User<326186509>: Ну тогда ну его нафиг)

User<326186509>: Мморпг надо пилить

User<326186509>: Там всегда бабки крутятся

Илья: Вот мне кажется баттлефилд сервера пока что норм по деньгам, видал там много премов и випов, а цены как 1-2 обеда в школе

User<326186509>: В принципе можно батл рояль запилить

User<326186509>: Но впадлу строить

User<326186509>: Эх

Илья: Да вот у самого под нг упадок сил и желания, самотёк и чисто обновы с допилом старого

User<326186509>: Я в 2018 под новый год так проект и закрыл

Илья: Не, закрыть не закрою, просто идей нету может после нового года чего залезет в голу. 🙈

Илья: Лучше не закрывать, потом только труднее возвращаться

User<326186509>: Главное что бы потраченные силы приносили соответствующую отдачу

Илья: Хотя, если купить выгодно закрытый проект, можно народ забрать к себе 🧐

Сергей Иванович (shturval): Бывает порт и айпи попадают новым клиентам:) (reply to 337616)

Илья: Это да, но группу легче понять сколько людей пришло и т.д

Анна: Добрый день подскажите ркон команду  убрать слепящее солнце

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление uMod (oxide) Версия: 2.0.4862 от 04 декабря 15:49:03  Список изменений

.: Оперативно. Оперативно.

User<878592068>: привет ребят в чёи проблема[Moscow.OVH Extension] Ошибка при запросе списка плагинов. Ошибка: invalidServerAuth3

misticos: мне кажется лучше спросить об этом у москов овх

misticos: что?

Евгений: Кароче походу в понедельник надо обновляться 😂 Заебали эти обновы

Sergey: Народ, такая проблема, не работает Rust+, к серверу коннектится, уведомления приходят, а все остальное ничего не работает, пишет что сервер не работает

Sergey: и так, у всех игроков

Sergey: мб его как то вкл выкл можно?

Евгений: А они приложение обновили?

Сергей Иванович (shturval): Да. Надо заново залогиниться (reply to 337636)

Sergey: не помогает (reply to 337637)

Сергей Иванович (shturval): Карту не может скачать? (reply to 337638)

Svyatan: Уже разобрался

User<1276715149>: В чем был косяк?

Сергей Иванович (shturval): положил сервак

Сергей Иванович (shturval): реально положить разбрасывая предметы?

Сергей Иванович (shturval): фпс сразу 1

Сергей Иванович (shturval): надеюсь рестарт исправит, удалит все.

Сергей Иванович (shturval): анимацией положил

Сергей Иванович (shturval): когда выбрасываешь кучу. и они отлетают. слишком много выкинул, анимация зависла. и серв тоже)

Сергей Иванович (shturval): багоюз епт

Сергей Иванович (shturval): заходим на сервера х1000000 и понеслась)

Евгений: Есть плагин который от этого защищает

Futureman: товарищи, при вводе команды в чат, ответ от плагина приходит Usage. Какой то плагин уже использует эту команду?

Сергей Иванович (shturval): старый добрый плаг всегда со мной.) (reply to 337653)

Сергей Иванович (shturval): я говорю на сервер можно идти на х1000000. два движения и серв лежит)

Futureman: у норм серверов x100000 ты не сделаешь так (reply to 337658)

Futureman: давно уже прошли через это

Сергей Иванович (shturval): аа, я понял. да. не положишь.

Сергей Иванович (shturval): надо 2 плага)

Сергей Иванович (shturval): проехали

Futureman: заполняешь весь инвентарь без свободных слотов, и крафтишь киянки без перерыва

Futureman: они выпадают и немного такого крафта повесит сервер

Futureman: но в этом списке ничего не положишь что вверху

Futureman: Кто может подсказать по ошибке плагина?

Futureman: НАЗВАНИЕ ПЛАГИНА has polluted the global namespace by defining <Module>

Futureman: Выдает

User<807917595>: Игрока выкидывает при входе, причем проблема только у него. Говорит, что клиент обновлен, все дела. У других нормально. Че может еще быть? Ошибка: disconnecting: Exception (cs:56824): NullReferenceException: Object reference not set to an instance of an object. LODComponent.ChangeLOD () (at <00000000000000000000000000000000>:0) LODGrid.UpdateTreeMeshes () (at <00000000000000000000000000000000>:0) LODGrid+<UpdateCoroutine>d__25.MoveNext () (at <00000000000000000000000000000000>:0) UnityEngine.SetupCoroutine.InvokeMoveNext (System.Collections.IEnumerator enumerator, System.IntPtr returnValueAddress) (at <00000000000000000000000000000000>:0)

User<807917595>: нет

User<807917595>: Уже проверяли, все чисто. На другой сервер зашло без проблем. Но он единственный, кто не может зайти, у остальных все нормально.

User<807917595>: Вот вот, непонятно

Евгений: А если его кильнуть\забанить и потом вернуть обратно? Может уснул в "баге" (reply to 337678)

Александр: @imnorris

Александр: Нужна помощь

— 2020-12-05 —

Sergey: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Sergey, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5921131 от 04 декабря 11:21:52 Версия протокола: v2271 Версия клиента: 5921176 от 04 декабря 11:21:44 Версия Oxide: 2.0.4862 от 04 декабря 15:49:03  https://rust.facepunch.com/blog/tech-tree-update/ (reply to 337682)

User<108821023>: Пиши в тп

User<108821023>: Тут нет тех поддержки

User<108821023>: Найдёшь

Евгений: Всем похуй,  как я понял

misticos: можно попробовать написать в вк

misticos: лол

User<108821023>: У тебя есть контакты представителей в личке

User<108821023>: Но ты как всегда орешь на площади какие все говно

User<108821023>: Тут не поддержка хостинга

User<108821023>: Вот именно

User<108821023>: В корне не прав, помогаем всегда и везде (reply to 337701)

User<108821023>: Но тут особый случай

Евгений: Да я так, к слову))  Придать ускорения для решения проблемы. У человека вайп по пизде идет, малоли нервный срыв будет 😂, а я поддержал))) (reply to 337715)

Artem: Заходи без кода, нормально заходило так (reply to 337687)

Artem: Игнорируй эту строчку

Александр: Вы что шутите бля)? группа есть если не можешь написать через ПУ

Сергей Иванович (shturval): Помню было время, задаешь вопрос в вк. И в "другом месте". Короче уже помогли все сделали. А через день вк отвечают, какой ваш логин или почта:)) (reply to 337722)

Сергей Иванович (shturval): Надо продвигать систему тикетов.

misticos: ждали пока сам додумаешься (reply to 337723)

misticos: ахаха )

Сергей Иванович (shturval): 😂👍 (reply to 337725)

misticos: но тикеты в панели есть кстати

misticos: там время ответа лучше чем в вк

Сергей Иванович (shturval): Да. И если по каким-то причинам пу недоступна. Должен быть вк саппорт сидеть и всегда отвечать. Так у меня провайдер работает)

Сергей Иванович (shturval): Ну понятное дело. Саппорт должен заниматься именно саппортом. Как показала практика, сразу и ответы и помощь, а не просто на полставки сидеть))

Сергей Иванович (shturval): как там команды была? чтобы посмотреть сколько в мире например тыквы.

.: сколькотыквавмир (reply to 337732)

misticos: spawn.report (reply to 337732)

misticos: или spawns

Сергей Иванович (shturval): спс (reply to 337734)

Сергей Иванович (shturval): plant-corn (autospawn/collectable/corn)   Population: 0/160 plant-pumpkin (autospawn/collectable/pumpkin)   Population: 0/160 неудачно я сократил топологию.(

User<326186509>: Всем хороших выходных

User<326186509>: :)

Сергей Иванович (shturval): Кто берет ВДС. Вы знайте, что это такое:) панели у вас не будет. Где нажал стоп старт рестарт. Надо ебаться, и долго и упорно. И хз, будет ли все норм:)

Сергей Иванович (shturval): Пока не будет норм настроенной сборки. Хер что будет:)

Евгений: Панель накатывается

Сергей Иванович (shturval): Какая?) (reply to 337744)

Сергей Иванович (shturval): Pterodactyl?)

Евгений: Управление сервером через вебморду

Сергей Иванович (shturval): Какая?

Сергей Иванович (shturval): Может другая, я не чекал

Евгений: Да хоть самописная )

Евгений: Ща найду, год назад заморачивался

Сергей Иванович (shturval): А. Ну если есть знания, я для тех пишу, кто не бум бум

Евгений: Кто не бум бум лучше сюда вообще не лезть

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 337753)

Евгений: Тут нельзе не бумбум, дорого получается )

Сергей Иванович (shturval): Я знаю:). Хоть какие навыки должны быть.

Сергей Иванович (shturval): Есть несколько других панелей разных. Вроде встречал, для игр там. Но я поставил птеродактиль, там надо сексом немного позаниматься и будет гуд. Но это отложено на потом:)

Евгений: Чё по бекапам? 😂 (reply to 337758)

Сергей Иванович (shturval): нашел вот скрипт https://docs.gameap.ru/ru/ раст вроде поддерживается)

Nimant: это тест на интеллект :) (reply to 337687)

Сэм: Так себе затея. Но ставится легко. (reply to 337763)

Сэм: Есть русский язык) Ставится легко. Поддержка по расту не очень. (reply to 337766)

Сэм: Птицу пока пытаюсь завести.

Сэм: Винду накатил и всё

Сэм: Сейчас прог вагон.

Сэм: Птицу скриптом ставил?

User<326186509>: Что за люди

User<326186509>: Поставил и забыл

User<326186509>: Лентяи

User<326186509>: :)

User<326186509>: С телефона тысячи способов приконектиться

User<326186509>: У меня своя северная :)

User<326186509>: Серверная)

User<326186509>: Ну поставьте себе туда какой нибудь тимвивер)))

User<326186509>: И конектитесь с телефона

User<326186509>: Вообще можно удалённой консолью решать всё

User<326186509>: Telnet да ssh никто не отменял

User<326186509>: :)

Сергей Иванович (shturval): если карго упрется куда-то, он пропадет со временем или будет так стоять всю жизнь?)

Сергей Иванович (shturval): нахимичил я тут конечно малек с картой)

Сергей Иванович (shturval): невидимый коллайдер он не проходит)) (reply to 337796)

Сергей Иванович (shturval): чет в середине его уперлось)

Сергей Иванович (shturval): не подскажете названия плага, короче выдает растение с геном нужным. тип того. чет похожее видел, а где. хз. или чет такое про гены.

MTriper: Подскажите пожалуйста, игроки говорят что летят на коптере, он резко глохнет и падает с полным баком, потом они опять взлетают, коптер опять глохнет падает и разбивается, что может быть не так?

User<1276715149>: Ребята а как-то подкрутить количество лунок с МВК для карьера?

User<1276715149>: можно*

Александр: А что это они, удалили что ли из игры

Александр: ебана рот.... все так было красиво

Аккаунт: Приветики

Аккаунт: А сервера только на Винде?

Аккаунт: Линукса нема?

misticos: vds можешь думаю

Аккаунт: Vds как раз (reply to 337811)

Аккаунт: Я про это

Аккаунт: А то при оформлении только винду предлагает

misticos: @imnorris @survhost

Аккаунт: И ещё вопрос, тестовый период на один день взять можно? Или такой функции не существует?

Аккаунт: И чем отличается игровой тариф (условно для Гаррис мода) от VDS?

Аккаунт: Помимо установки и панели управления

Сергей Иванович (shturval): В первом не надо мудрить. Запустил и все. На вдс надо навыки. Искать панель и ставить. Или так, через линукс терминал запускать

Аккаунт: А, то есть в игровом тарифе отличие в удобстве (reply to 337821)

Аккаунт: Мы люди не гордые, живём не первый день, так что настраивать с нуля умеем

Сергей Иванович (shturval): Ну да. У тебя просто панель и фтп доступ (reply to 337822)

Сергей Иванович (shturval): На вдс. Тебе выдают просто чистую ось и все. Рут доступ. И через ssh твори командами:)

Аккаунт: Ля (reply to 337825)

Аккаунт: Красота

Аккаунт: Я сижу сейчас на якобы лучшем игровом хостинге в РФ

Аккаунт: (Он хреновый)

Аккаунт: А нормальных игровых тарифов ни у кого нет

Сергей Иванович (shturval): 😳 (reply to 337828)

Nimant: эт какой ? (reply to 337829)

Аккаунт: Теперь решили взять VDS

Аккаунт: А за рекламу я не получу?🤣 (reply to 337832)

Сергей Иванович (shturval): Намекни 2мя буквами)

Сергей Иванович (shturval): Или 3мя)

Nimant: "хреновый", это не реклама

Аккаунт: MyA (reply to 337835)

Сергей Иванович (shturval): Емае)

Сергей Иванович (shturval): Был там 3года назад)

Сергей Иванович (shturval): Тп там нету

Сергей Иванович (shturval): Более под кс там заточено и прочую source engine

Аккаунт: У меня гаррис (reply to 337842)

Аккаунт: Он как раз на этом гавнище

Аккаунт: Но типо на предыдущем более слабом хосте

Аккаунт: Все летало

Аккаунт: А тут он на i10 - 10K лагает

Аккаунт: Я прям не могу

Сергей Иванович (shturval): Ой. А что там за игра то, один раз видел. Хренотень какая.

Сергей Иванович (shturval): Можешь в лс кинуть ссылку на видос, чтобы вот понятно в видео было суть этой игры.

Аккаунт: Охохо (reply to 337850)

Аккаунт: Нету таких видео

Аккаунт: Либо какие-то дети играют

Аккаунт: Либо мужики 30+

Сергей Иванович (shturval): Ну должно же что-то  быть.

Аккаунт: Посмотрю сейчас (reply to 337855)

Сергей Иванович (shturval): Ну я любое могу посмотреть, но от этого мнение может измениться в любую сторону

Павел 💠: Кто то у себя использует какой нибудь анти есп?

misticos: нет)

Svyatan: -host

Сергей Иванович (shturval): Че за сайт, бесплатно бесплатно. Оксид раша?) (reply to 337861)

Svyatan: ага

Svyatan: когда ещё ток создавал проект

Svyatan: добавилось в закладки

Svyatan: лень убирать)

Сергей Иванович (shturval): Забудь как страшный сон)

— 2020-12-06 —

Sergey: подскажите, сколько серверу озу надо с картой 3500-4000 и онлайном 20-30?

Nimant: в 8к по идее впритык влезешь

User<878592068>: ребят кто в сети

Sergey: Интересует такой вопрос  Есть ли смысл на сервер впускать пиратов? поставив NoSteam наслышан о том что возможен бан сервера, так это не так, будут какие последствия?

misticos: а смысл их впускать

Евгений: Читерами сервак набить хочет походу )

User<1276715149>: Может кто-то расжевать что такое Steam APi и как его подключить?

misticos: а куда?

misticos: апи стима, что тут рассказывать..

User<1276715149>: Есть плагин, MultiEvents , что бы отображало иконки из стима разработчик сказал нужно подключить Steam  API.

misticos: ну так спроси как)

misticos: мало ли что надо ему

Сергей Иванович (shturval): Все и так отображает. Главный апи ввести в ImageLibrary. Это будет работать со всеми норм плагинами, которые требуют эту библиотеку (reply to 337887)

Batenka: где можно посмотреть забанен ли серв?

misticos: manifest, кинь айпи

Сэм: А как твич набор одеть? Трусы к примеру?

Сергей Иванович (shturval): Это только если цензура включена (reply to 337893)

Сергей Иванович (shturval): Слева персонажа там кнопка одежды

Сэм: Ок. Гляну

Сергей Иванович (shturval): Т.к. все включают пиписьки, твои фиолетовые трусы никто и не увидит)

Сергей Иванович (shturval): Только если у кого включена цензура

— 2020-12-07 —

🅰️ 🅶: Разве? А летниций контент, в плане плавок, купальников (reply to 337898)

🅰️ 🅶: Это же тот же формат, разве он тоже так же?

🅰️ 🅶: Нет же, все видят тебя в нижнем белье

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 337900)

Сергей Иванович (shturval): Вроде так. Хз. Чекнуть надо

Сергей Иванович (shturval): Там же говорили, что заменяет скин цензуры типа. Хз

— 2020-12-08 —

Евгений: Подскажите мод админрадар попадает под категорию модов, с которыми можно в разделе «сообщества» быть в списке серверов?

Евгений: Это же чисто админский инструмент, не вносит же в игровой процесс изменений

User<751018847>: Всем привет

User<1034923278>: народ подскажите хост для рамы 3 .

User<1034923278>: может хостинг раст есть ?

User<1034923278>: /info@survivalhost_bot

Bot Survival: Информация о хостинге              Ссылка на наш сайт - hostingrust.ru Ссылка на панель - my.survivalhost.org Ссылка на ARK:Шоп - survivalshop.org Ссылка на нашу группу в вк - vk.com/hostingrustru Ссылка на WIKI - survivalhost.wiki (reply to 337911)

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 337907)

Futureman: Товарищи,  E5-2667v2(4.0Ghz) нормальный проц до 100 онлайна сервера мод?

Futureman: на 4 ядра

lavrentyii: нет

Futureman: принял спасибо)

misticos: а у них лагало?

misticos: может rust IO удалили

lavrentyii: ну поздравляем тех.админа

lavrentyii: решил головоломку века

misticos: Ахах

Анна: нет

Анна: не запускается

Анна: можно начинать да?

User<108821023>: давай я жду

Анна: ажмины где промокод. или типо того

Анна: 😄😄

User<108821023>: я телепат ?

Анна: почините пожалуйста. ато мне всю личку взорвали)))🥺

Анна: у меня при загрузке консол вообще ничего никогда не писала

User<108821023>: ничего нигде не падало

Илья: Все норм 🧐

Анна: мне писали что серв залагал. всех покикало. а потом вовсе исчез

User<108821023>: даже трафик ровный

Анна: мож мы оплатить машину дружно забыли??

User<108821023>: нету просадки

User<108821023>: ну так значит это что то другое

User<108821023>: ну у тебя и текущий на ркон отвечает

User<108821023>: но на квери нет

User<108821023>: это у тебя)

User<108821023>: у тебя тоже (reply to 337979)

User<108821023>: ркон пашет

User<108821023>: но квери нет

User<108821023>: как будто повис

User<108821023>: есть плагины с внешней обвязкой ?

User<108821023>: к сайту стучатся какие нить ?

User<108821023>: атак и падений сети не было

User<108821023>: @iv_misticos

User<108821023>: на виагре

User<108821023>: похоже ваши сервера зависли,  вопрос почему) соседние работают

User<108821023>: ты тоже)

User<108821023>: могу помочь )

Анна: мне до вайпа неделя. мне нельзя вайп

User<108821023>: дождемся мега-мозга Ивана

User<108821023>: мои познания тут не помогут

User<108821023>: корпуса жду )

User<108821023>: надеюсь завтра приедут

Futureman: у меня тоже лег

Futureman: в хлам

Futureman: думал у меня ток

Futureman: нет. Я уже все новые плагины почистил все так же, фпс 0 (reply to 338023)

Futureman: даже Ruststore

User<108821023>: сравнивайте плагины

User<108821023>: у кого какие

User<108821023>: мне кажется это плагин с веб обвязкой

Futureman: Я пошел по 1 закидывать скажу как повиснет

Futureman: да

Futureman: дело в плагине ищи плагин

Futureman: я тоже

BLACK: Так

BLACK: Я присоединяюсь

BLACK: Моя тоже офф

User<108821023>: ты запустил ? (reply to 338042)

User<108821023>: сервер офф

User<108821023>: сам запущу

Futureman: я удалял его бестолку почему то (reply to 338055)

Futureman: далее пишет FPS 0

Nimant: шо тут происходит ? 😨

misticos: хз

BLACK: Хз мистика какая то

misticos: что (reply to 338061)

BLACK: Я говорю с серверами мистика происходит)

misticos: Нет с моими все ок

misticos: ))

Анна: а мы уже час загораем)))

Nimant: однако 😁 (reply to 338073)

User<108821023>: твой ? домашний ? (reply to 338075)

User<108821023>: ркон общается напрямую с серверами

User<108821023>: на л2 уровне

User<108821023>: никаких маршрутеров у него нету

Анна: ну у меня лодки ничто не спавнит😐

User<108821023>: не вырубай сервера (reply to 338082)

BLACK: У меня людей не спавнит на серверах😅

Анна: поменяйте мне ip или как там это делается. посмотрим загрузит нет

User<108821023>: без паники

User<108821023>: отвечаю это какой то плагин, ща разберемся

BLACK: Ноу стим нету

BLACK: У меня плагинов 100+)))

Анна: а все на геймстор? у кого лёг

BLACK: Нет

Nadzor4: Народ, кто то держит сервер на вдс или дедике ? Скажите как стабилизировать фпс и сколько потоков вы используете на 1 сервер ?

User<108821023>: хех

User<108821023>: без плагнов работает

User<108821023>: пусть страна знает своих героев)

User<108821023>: ты же любишь выносить на публику)

User<108821023>: угу я согласен) (reply to 338118)

User<108821023>: удалил, на какие жертвы пойдешь ради любимого клиента

User<108821023>: короче какой то плагин, вопрос какой)

User<108821023>: и он явно есть у всех )

BLACK: Сравни с моей сборкой

User<108821023>: спаааасиииитееееее

User<108821023>: а ты кто ) (reply to 338123)

Futureman: ServerStats у всех есть?

Futureman: Я не хочу его грузить

Futureman: я его пропущу пока

Futureman: загружу другие

misticos: 🤔 как всегда фигню поставили

misticos: а потом проблемы

misticos: и зачем?

Futureman: самое интересное на алкаде сервер пашет с этим плагином у знакомого

misticos: нет скинуться каждому по 1к хосту на разработку своего, но даже в разы лучше

misticos: а список плагинов не показывает вообще ничего 😭 и всё бесполезное вообще ( (reply to 338151)

misticos: короче @imnorris ждёт с каждого по косарю

misticos: ну квиты

Сергей Иванович (shturval): Че было то у вас?

Сергей Иванович (shturval): Загрузили своими плагами, аж меня зацепили,))) У меня правда все работает. Только когда мне мешают, у меня беттерчат calling фигачит. Как раз было где-то полвторого дня, но ничего. Вроде прошло через минуту

Futureman: да

Futureman: я все плагины залил кроме этого все отлично падают

Futureman: у меня такое же падение было сегодня ночью

Futureman: точь в точь

Futureman: на встал сразу

Сергей Иванович (shturval): Надеюсь сейв в бэкап вовремя улетел:)

User<108821023>: ты просил разобраться)

User<108821023>: панику навел

User<108821023>: я разобрался)

User<108821023>: ну вроде никогда переименование папки oxide в oxide2  не вайпала сервер

misticos: ^

User<108821023>: больше я ничего не далл

misticos: может ты остановил сервер невовремя и оно вайпнуло

User<108821023>: а вот резкие выключения сервевера) без сейва

User<108821023>: вайпают сейв

misticos: ))

User<108821023>: так что хватит гнать

misticos: какую отмазку

misticos: что ты несёшь, это про краши

misticos: существует, на многих серверах краши из-за PhysX

misticos: да

misticos: а ты переименовал папку оксида обратно?

misticos: и все другие, чьи плагины слили (reply to 338213)

misticos: будет смешно если в результате через server stats сольют все плагины

BLACK: А кто там сервер статс пилил?

BLACK: Забыл всех уже)))

misticos: алкад вроде

BLACK: А кто именно?)

BLACK: Не миза?

misticos: Нет вроде

BLACK: Миза норм вроде делает

BLACK: Там кто то еще был

BLACK: Не помню

BLACK: Вип конча это сильно

BLACK: В чем вип его? В объеме?)))

BLACK: Жесть)))

BLACK: Вот правильный подход

BLACK: По нашему

BLACK: Надо сегодня наверно пару стаканчиков вискарика пропустить)

Евгений: Бухать!!!

Руслан: Обычно после такого и задумываются делать автоматические бекапы карт (reply to 338182)

Сергей Иванович (shturval): быстро ты))

Сергей Иванович (shturval): или пару стопок и аут?)

Futureman: Короче подтверждаю. ServerStat стоял на алкад серверах знакомого и все гуд было у него. Разработчик сервиса как понимаю с ними же связан? 😄

User<108821023>: Открытие года (reply to 338271)

.: ServerStat просто примерно направляет на те места где надо фиксить. (reply to 338271)

.: Но разрабу немного сейчас не до ServerStat

Futureman: Хороший метод, хорошо показывает что этот плагин нужно удалить (reply to 338274)

.: Ну в моем случае я нужные оптимизировал. (reply to 338277)

Futureman: Ты потерялся дружище наверное, этот плагин сервера положил нам (reply to 338279)

Futureman: Про это тема

.: ServerStat? (reply to 338280)

Futureman: Да

Сергей Иванович (shturval): Плагин не для нашего хоста. Поставили, нашли проблемные плаги, удалили. На нон-стоп будет грузить сервер на этом хосте! (reply to 338271)

Futureman: Че то вы в дебри полезли

.: Как бы ServerStat плагин не для установки на все время.

Сергей Иванович (shturval): Удаляйте и все плаг! (reply to 338277)

.: Смысла от этого ноль.

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 338287)

.: Сайт с вебкой не накапливает инфу.

.: А просто ее проксирует с WS

.: И почитай выше.

.: . (reply to 338275)

Сергей Иванович (shturval): и когда связь на сервере шатнется, плаг не знает что делать, и кусает сервер. вот и лаги!

Futureman: Нихуя у вас логики, аж до моего города дошла она. У людей сервера упали плагин не давал стартануть серверу, при этом на алкад все окей было у всех.

Сергей Иванович (shturval): там пояснили. что плаг их. и у них сеть с ним норм пашет. хоть нон-стоп. (reply to 338299)

Сергей Иванович (shturval): ВОт те и логика, теперь найди траблу в этом всем.)

Futureman: Пффф. Взяли да наебнули сервера конкурентов в чем проблема

Futureman: Какой серверстат, баг ядра будет же

Сергей Иванович (shturval): или stable network^) (reply to 338309)

misticos: но скидываться никто не будет да

.: Так и у меня все норм было. (reply to 338299)

.: А у меня обычная виндовая машина.

Futureman: У других хостеров фишка по плагинам, у вас фишек нет. Вот хорошая фишка

.: И не вешалось ничего.

Futureman: Ну хорошо. У меня обычный хостинги повешалось, у

Futureman: У других повешалось

.: Ну соболезную. Что еще сказать. (reply to 338325)

Futureman: Не нужно соболезновать, я продолжаю тему, ты как то не туда идёшь

.: Плагин так то тривиальный. Просто коннект к WS и скидывание в этот WS данных.

.: Да просто в том то что проблема не в плагине. А в чем то другом.

Futureman: Ну тогда поясни, почему не стартовал сервер с ним и стартовал без него?

Futureman: Не у одного меня

.: Получается любой плагин с WS стопорит сервера.

.: Либо в Rust WS устроен так что при не коннекте к удаленному хосту вешает процесс.

.: С таким же успехом сервер можно повесить WChat`ом.

.: Который в принципе через WS работает.

User<108821023>: опять нажрался

Сергей Иванович (shturval): Так и есть. Чуть сбой сети и все.

Сергей Иванович (shturval): Либо в Rust WS устроен так что при не коннекте к удаленному хосту вешает процесс. (forwarded from .)

Сергей Иванович (shturval): С таким же успехом сервер можно повесить WChat`ом. (forwarded from .)

Сергей Иванович (shturval): ай, лучше любимой верстки, ничего нету, даже раст не стоит рядом:)

.: А ну вот и ответ @Rrrrrroyy (reply to 338353)

Сергей Иванович (shturval): с 2008го) с перерывами конечно пару лет.) (reply to 338359)

.: Ну полностью это не знаю. Знаю что он на WS. (reply to 338356)

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 338363)

Сергей Иванович (shturval): я еще не вникал в сео.)) как-то сайт сам со временем продвигался)

Сергей Иванович (shturval): пока другим занимался 😅

Сергей Иванович (shturval): у меня чат был уууухх посещаемый. а потом как вк запилили диалоги и прочую лабуду. тогда веб чаты оффнулись разом) (reply to 338367)

Сергей Иванович (shturval): до сих пор помню, что вк придумал чет такое, что все рухнуло. тогда плевался на него))

Сергей Иванович (shturval): 🤣 (reply to 338375)

Сергей Иванович (shturval): я вот решил побездельничать и в конце концов запилить сайт под сервер. не тупо страничку, а полноценный. с новостями галереей и прочей инфой))

Сергей Иванович (shturval): кстати. кто готов потрахаться с ВДС. милости прошу:)) панель переводится норм:)

.: Ручками?) (reply to 338380)

Сергей Иванович (shturval): да, их перевод нихера не работает. пришлось в исходники лезть. (reply to 338382)

.: Они типа говорят мол система перевода не готова, поэтому ланги не принимаем. (reply to 338383)

Сергей Иванович (shturval): да. и ты видел эти ланги?) там вообще не с панели они. а текст, который будет выводится куда-то или когда-то.) (reply to 338384)

Сергей Иванович (shturval): а там работы им пздц скок с переводом. потому что например та же навигация. т.е. хлебные крошки если в курсе. они на каждой странице вписаны, это пздц. зачем так, ведь можно вывести в отдельный файл и подключить.))) а так беда там с этим)) лишнего кода куча)) (reply to 338384)

Сергей Иванович (shturval): им то ии не зачем будет принимать, каждый сам себе переведет, если сделают когда-нибудь рабочую систему) (reply to 338384)

Сэм: Тоже решил потрахатся с перевод. Думаю надо пилить как тему если получится. Так как после обновления всё в топку( (reply to 338380)

Сергей Иванович (shturval): Просто бэкап сделай на всякий. Вот с на днях обнова была. Короче в этих файлах никаких изменений. Только может бэкэнд че поправили (reply to 338388)

Сэм: Не стал мотреть файлы. Обновил, расстроился короче. Но пока в тесте её гоняю. Смотрю что к чему. Не хватает списка онлайна игроков. Серв работает а инфы 0

Сэм: Что там трахатся)) скриптов вагон. (reply to 338380)

Vlad: Пару скриптов в помощь и за недельку спокойно можно перевести. Затем отслеживать изменённые файлы при обнове и тем же WinMerge править.

misticos: особенно с 0.х.х на 1.х.х

Vlad: Если сильно захотеть....:) (reply to 338393)

— 2020-12-09 —

Евгений: подскажите, а обойти размер карты в ПУ както можно? мне нужно карту создать 2750, а в ПУ странный набор размеров 2700,2800,2990 и т.д.)

Sergey: что такое ПУ?

Евгений: панель управления

Сергей Иванович (shturval): Принципиально?) (reply to 338397)

Сергей Иванович (shturval): Надо значит в пу сделать ручной ввод:)

Евгений: карту таким размером? Не принципиально =)  но есть возможность просто, а в панели инструментов нет

misticos: server.cfg нету?

misticos: в панели же есть

misticos: или не работает так)

Евгений: в панели есть, но не пробовал, т.к. пока активный серв люди играют бегают) (reply to 338403)

Евгений: вдруг ктонить с этим сталкивался знает точно как можно обойти)

User<878592068>: Здравствуйте помогите пожалуйста у меня на сервер токая проблема иконка верталёта горит а его нет может плагин какой нужен так же и аеродроп он вообще не летает по утрам

Artem: Аир разве по утрам летает прям таки? (reply to 338408)

Artem: Иконка может загореться, но пока он долетит до карты может пройти время. Ждал минут 5-10?

ANDREI: Добрый день! Прошу помощи новичку🙏🏼 Сегодня приобрёл сервер для тестов и обучения. Подскажите, как устанавливать плагин oxid/umod и моды? Если есть какая-то инструкция, буду очень благодарен! Спасибо!

Artem: Есть много видео на Ютубе (reply to 338411)

User<1276715149>: Ребята как отменить запланированный рестарт?

User<1276715149>: Если идет обратный отсчет запланированный .

.: -1

User<1347616970>: Здравствуйте, скажите заказал сервер, сколько эго ещё ожидать?

Bruce: Богдан, привет

Bruce: Обычно до 24 часов установка

Bruce: Но делают быстрее

Bruce: Сегодня заказал?

User<1347616970>: Да

Bruce: Значит выдадут сегодня

User<1347616970>: Надеюсь, жду нервничаю, не зря я деньги заплатил.

Bruce: не нервничай)

Bruce: всё будет ок

User<1347616970>: Деньги все же! Хочу создать пве сервер, кто понимает в плагинах, какие лучше?

Bruce: Вот чувствую что уже создали тебе сервер

User<1347616970>: ?

Bruce: Проверь почту)

Bruce: может уже пришли данные

User<1347616970>: Ахахах

User<1347616970>: Магия

User<1347616970>: Oxid плагины?

misticos: а бывают другие? 👀

User<1347616970>: -

Bruce: стим воркшоп

Bruce: или в расте уже нет таких?)

Илья: Пве сервера вообще на пиво денег приносят?

User<1276715149>: Нет, только на финский сервелат  и мраморную говядину)

User<1276715149>: Любой проект мне кажется может приносить доход, все зависит от идеи котрую ты в него вложишь.

User<1276715149>: Хотя мне кажется это больше как хобби нежеле заработок.

.: Смотря какой проект, смотря где, смотря как за ним следят. (reply to 338442)

.: Если поставили чистый TPVE и PL и думают что щас попрет, то увы, нет.

lavrentyii: много контента надо делать для pve

lavrentyii: без опыта туда лезть

lavrentyii: такое себе

Илья: Да это понятно :)

Илья: Надо же народ развлекать

Илья: Просто интересно стало, задумывался еще и пве сделать

User<326186509>: RP надо делать

User<326186509>: Круто мне кажется

User<326186509>: Но прям дохрена делов

User<1276715149>: а изменить через дефолтные значения дня и ночи возможно? или только плагины?

Евгений: env.time 9 (reply to 338458)

Евгений: Будет 9 утра

Евгений: Длитольность в кофиге можно поправить

misticos: пусть validate игры сделает

misticos: клиента

Сергей Иванович (shturval): 👌

Sergey: Привет, если ещё не разобрался, отпишись в лс, завтра могу помочь чем смогу (reply to 338411)

misticos: ну так много чего слетает (reply to 338470)

misticos: я же предполагаю что ты нормально рестартишь руки откуда надо :3

misticos: соответственно тогда нету такого, а если есть - плагин

lavrentyii: рестарти командой quit

misticos: лол

Илья: Rcon команда restart или restart и время

User<1276715149>: Подскажите плагин может хороший автоабгрейда с привелегиями?

Илья: Sky апгрейд, там даже уменьшение есть тиров. Но платный (reply to 338486)

Илья: Или шелестить юмод

Илья: Лучше подскажите какую копию RSM или что подобное запустить удобно серв и т.д

ANDREI: Доброй ночи! Подскажите пожалуйста, почему могут не выдаваться предметы в админке?🙏🏼

Илья: Админка выдана?

ANDREI: Да

Илья: И перезаходил на сервер?

ANDREI: Несколько раз перезаходил и перезагружал сервер

Илья: Ownerid steamid такая команда?

ANDREI: Да

Илья: Делать нефиг, можно дис и шару дисплея может подскажу

ANDREI: Ок спасибо

ANDREI: WOWANDREI#4463

— 2020-12-10 —

Futureman: Друзья, кто на VDS сидит хостинг раст, Uptime нормальный? Часто отрубается по вине хостера?

Bruce: никогда) (reply to 338501)

Bruce: Четко работает всё

Futureman: когда то я это слышал и про хостинг

User<108821023>: сами сервера не падали)

User<108821023>: @joorjkloon  приехало, завтра буду выдавать

Futureman: Отлично. А вот у меня сервер хостинг лежит уже 1 час 20 минут. SRV нервно курят в сторонке (reply to 338507)

User<108821023>: 82 ип ?

Futureman: +

User<108821023>: память вычислили, сейчас заменим

User<108821023>: долго искали проблему

Futureman: VDS как понимаю, выдаются так же не сразу? ждать нужно?

User<108821023>: что не сразу ?

User<108821023>: Вышла из строя планка памяти, такое случается редко. Сейчас заменим и все будет работать. Я про текущий.

User<108821023>: Да, такое может случится везде )

User<108821023>: но это первая планка за текущий год

Futureman: Я про VDS в общем. Через сколько выдается после покупки?

User<108821023>: достаточно быстро, до получаса (reply to 338519)

User<108821023>: все 82 запустился

Futureman: Спасибо) В тикетах напишу вопросы по VDS

User<108821023>: можешь в личку

Сергей Иванович (shturval): Че там собираешься делать на вдс?) (reply to 338522)

Futureman: Rust и только Rust

Сергей Иванович (shturval): какую панель ставить будешь? или просто с терминала запускать будешь?) (reply to 338525)

Futureman: RDP родимый и винда.  Linux без оболочки не любитель использовать

Сергей Иванович (shturval): без панели короче. в компик поиграть хочешь) не пробовал ни разу) (reply to 338528)

Futureman: Мне что панель, что не панель, мне важно видеть все перед глазами. На Linux норм работать, но когда сидишь на Windows почти 20 лет, и изредко Linux включаешь, то выбор очевиден)

misticos: Ну на линух поставил панельку и лучше любой винды выйдет

misticos: ну, для игровых серверов панельку*

Сергей Иванович (shturval): я ща поставил панельку gameap (reply to 338532)

Сергей Иванович (shturval): там вроде на винду тоже можно. но ставил на линукс

Futureman: Да можно, норм пашет

Сергей Иванович (shturval): ребят. кто знает. как в виртуалбокс в терминал вставлять текст? уже заебался я вручную вводить команды

Сергей Иванович (shturval): в путти на ПКМ а тут хз

Futureman: буфер обмена двусторонний включи в настройках

Сергей Иванович (shturval): аа. видел такое. сек

Futureman: может нормально не отрабатывать, бывает такое дело часто

Сергей Иванович (shturval): никуя не вставляет. короче пришлось токен вручную вводить 🤦‍♂️

Futureman: есть такая беда. Сколько делал так, пару раз сработало :D

Nimant: когда НГ ивент разрабы включат, никто не вкурсе ?

Nimant: @iv_misticos

Илья: Скорее всего за неделю до нг

Евгений: Гдето видел, что 17 декабря, но это не точно (reply to 338546)

Nimant: мне тож кажется, что через неделю (reply to 338550)

Artem: 17 вечером

lavrentyii: The yearly Rust Christmas event will go live next week with a mandatory server and client update. Expected around 2pm EST (7pm GMT) the patch will activate in-game present drops, Santa’s sleigh airdrop, and by the looks of it, some new seasonal items…

Александр: Кто сталкивался с этой ошибкой?

Александр: не знаю почему но каждый старт сервера вылазит) на локальном

User<1276715149>: Нужен совет, пишут игроки да и сам заметил. Как пинг, делаешь, а действие через секунду 2 происходит. Вообщем какая-то беда хз. Вроде по ФПС все норм, но я сам вчера обратил внимание когда играл как игрок  вышел из-за стены а там турель, ушел за здание и через секунду только прошел урон.

User<1276715149>: В чем проблемы , куда копать? и как искать?

misticos: @imnorris @survhost

User<998275957>: Ребят

User<998275957>: А шо такое

User<998275957>: Произошло

Artem: Ребят с чем связана ошибка? Игрока дисконнектит

Artem: что то с древом изучений связано походу?

Artem: TechTreeWidget.UnlockPunch

misticos: validate файлов сделает пусть

Artem: это как?)))

Artem: целостность файлов в стим?

misticos: da

Artem: спасибо попробуем (reply to 338575)

Анна: привет. как навсегда убрать слепящее солнце: ?  после рестарта в 4 утра стоит ркон команда weather.clear_chance 1. и все равно

misticos: ну тут по логу уже 100% бан

Евгений: Ребят, а как плагин называется который базу читеров собирает и не даёт им зайти. Желательно бесплатный )

misticos: откуда собирает

Евгений: Но москоуовх он вроде есть, но платный

Евгений: С серверов где он стоит (reply to 338588)

Евгений: А более гугловское название какое? )

misticos: rcc

misticos: наверное он об этом

Евгений: Спасибо! Гляну

misticos: нет

misticos: m249 жы

misticos: ещё и с attachками

Евгений: Не это прога для админов при проверке. А я про плагин, который на серв не пускает, еслт тебя к примеру уже банили за читы где нибудь (reply to 338596)

Евгений: Мне год назад про него рассказывали, забыл название. Ладно, если найду, отпишу сюда (reply to 338606)

.: С растом. (reply to 338569)

.: Пора уж свыкнуться.

Александр: Только во время старта (reply to 338557)

misticos: нет

misticos: у меня вкладок больше

misticos: жрет гиг

misticos: так бы сказал

misticos: да если загуглить можно

— 2020-12-11 —

Merxa: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Merxa, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5921131 от 04 декабря 11:21:52 Версия протокола: v2271 Версия клиента: 5921176 от 04 декабря 11:21:44 Версия Oxide: 2.0.4862 от 04 декабря 15:49:03  https://rust.facepunch.com/blog/tech-tree-update/ (reply to 338627)

Анна: привет .готовый пве сервер никому не нужен?

.: Привет)

ANDREI: А подробней) (reply to 338629)

User<93814722>: Привет всем. Как сервер на новый тариф перевести? На почте молчат.

Futureman: Техподдержка тут не очень, как будто это не их бизнес ,  а просто хобби в выходной день.  Так что подожди, может скоро ответят

User<93814722>: Да уже заметил, что отвечают не быстро

BLACK: В вк напиши или в тикет

Futureman: сколько сайтов по продаже знаю, пока такого не видел (reply to 338641)

Futureman: @imnorris  че у вас за поддержка на "ОТЪЕБИСЬ"? На  тикет ответа дождаться нереально. Вчера услышал про VDS активация  примерно за пол часа, щас мне отвечают,  в течение 24 часов, при условии что места есть, я узнал перед заказом.  Если Вы услуги оказываете, берете за это деньги, так наймите саппорт, у Вас 3,5к серверов в онлайне каждый день, средства на 2-3 человека точно есть.

Futureman: Сервер падает. Пишешь тикет. Нет ответа минут 5-10, запускаешь сервер, чтобы не потерять онлайн. Саппорт отвечает, а Вы перезапустили сервер уже? ДАА! Тогда мы вам ничем не поможем

Futureman: Зачем расширяться если за этим уследить не могут

Futureman: тоже самое будет

.: А у них не VDSManager что ли? (reply to 338646)

Futureman: активация в ручном режиме как понял

Futureman: а на чем хз система построена

Nimant: пусть клонируют мистикосов (reply to 338648)

User<108821023>: вдс тебе уже выдана  ) (reply to 338646)

User<108821023>: ошибки срет в консоль твой сервер

Futureman: Ошибка плагина, уже фиксят

Сергей Иванович (shturval): Было бы так, было бы намноооого проще:) тут бы серваки направо налево разлетались бы:) (reply to 338652)

User<108821023>: с переносом в новый биллинг будет автоматизированно. (reply to 338661)

Сергей Иванович (shturval): Да можешь любую карту. С тем же сидом. Только указать баррен в типе карты. (reply to 338633)

User<108821023>: ВДС менеджер мертвый путь

Сергей Иванович (shturval): Дорогой путь, а не мертвый. Цены там подняли норм.

User<108821023>: за каждый чих платить бабки, саппорт там ебанутый... и еще платить бабки

Сергей Иванович (shturval): Когда? Чем смогу, тем помогу:) (reply to 338662)

User<108821023>: январь (reply to 338667)

User<108821023>: уже все готово

User<108821023>: отвечает очень быстро ) а проблему с нодами решайте сами. (reply to 338668)

Сергей Иванович (shturval): Саппортить гиблое дело там.)) Ни разу не саппортил. Сидел ночами разбирался, если была какая трабла.) (reply to 338666)

User<108821023>: любая интеграция, куча бабок, просто кнопочку сделать.

User<108821023>: + ежемесячная лицензия

Сергей Иванович (shturval): Ну да. С коробки норм. А че поправить, 💰 (reply to 338673)

Futureman: В РФ поддержки нет нормальной увы. (reply to 338668)

User<108821023>: Есть

Сергей Иванович (shturval): Да смени ты уже ник по короче а?)

Futureman: Видел один раз хостинг игровой, где могли ответить достаточно быстро и даже посоветовать, чем оптимизировать сервер, что лучше убрать, что заменить, как решить вопрос с поиском сервера и кучу других моментов, но не в РФ. В РФ я вижу только отмазки и шаблонные ответы из первой десятки гугла, а если ты не согласен с ответом, то иди гуляй, нам все равно мы всегда правы.

Futureman: И да,  самое главное забыл. Баг ядра

Futureman: Хостинг хороший hostingrust, без спорно. Но моменты с сапортом и ручной активацией портят все.

Nimant: как по мне, стоимость железа перевешивает текущие недостатки

User<108821023>: Все сделаем

Михаил: Привет. У всех норм сервера работают? У меня куча плагинов послетала.

Михаил: 6 серверов с красной консолью

misticos: А что пишет хоть

Михаил: Failed to call hook 'GetImage' on plugin 'ImageLibrary v2.0.56' (NullReferenceException: Object reference not set to an instance of an object)   at Oxide.Plugins.ImageLibrary.GetImage (System.String imageName, System.UInt64 imageId, System.Boolean returnUrl) [0x00012] in

misticos: может, проблема в Image Library?

Михаил: Обновлено

misticos: и?

Михаил: Плагины не работают

misticos: какая разница обновлено или нет

Михаил: Киты не открываются , тр не работают

misticos: если проблема в image library то соответственно не будут работать плагины какие его используют

Михаил: У всех если норм то буду разбираться у себя

Илья: Все нормально обновляй/ставь данный плагин

Михаил: Спасибо! Попробую

Futureman: Товарищи, баг с бесконечными патронами давно в раст живет?

Илья: Может плагин какой?

Futureman: Не, проверил на чистом сервере

Илья: Ни разу за год не встречал

Futureman: Можно замутить бесконечные патроны и norecoil

Futureman: кроме пулика

Futureman: знаю есть баг с InfinitiAmmo плагином, после 30 выстрелов убирается отдача

Nimant: как работает баг ?

misticos: логично конечно (reply to 338711)

misticos: Это не баг

Futureman: Недоработка скажем

misticos: это не недоработка

misticos: так действительно должно быть...

Илья: Для каждого оружия спрей рассчитан только на его обойму

misticos: банально потому, что отдачи нету после 30

misticos: . (reply to 338718)

Futureman: да понятно

Илья: Так как и при каких условиях если на чистом сервере? (reply to 338709)

Futureman: на чистом сервере с Umod. На ваниле не пробовал.

Илья: Окей, точнее

Futureman: точнее только позже

User<108821023>: на след неделе запустим такое чудо

User<108821023>: в шаред  тарифах

Futureman: Цены от 2.5к примерно и выше?)

User<108821023>: скажу на днях.

User<108821023>: пока выдаем кто дедики берет

Futureman: за такое можно заплатить на шаред.

Futureman: Такое видел только тут

Futureman: но че то пиздят походу)

User<108821023>: тут рулетка) (reply to 338735)

User<108821023>: могут и дать а могут пихнуть райзен 3800

User<108821023>: шо вы Рылова не знаете )

Futureman: подменить данные возможно по железу если запрос  к серверу сделать? Типо sysinfo

User<108821023>: ну а зачем ?

Futureman: купил одно по факту другое, чтобы клиент думал, что все ровно.

Futureman: Не каждый проверит может и так прокатит )

misticos: ну конечно, все можно подменить) (reply to 338740)

User<108821023>: ну мы точно портить репу не хотим)

User<108821023>: все рано или поздно вскрывается

lavrentyii: Puts(SystemInfo.processorType);

Илья: Без претензий:) но я так понимаю тариф что за 1700 не совсем на i7 как указано в тарифе, я вон на "ряженке" судя по ответу консоли, но мне так больше нравиться, а кто-то может возникать (reply to 338745)

User<108821023>: дай ип

User<108821023>: скажу что там

Илья: 185.189.255.66

User<108821023>: 3600X 4.2

Илья: Во, а на сайте только i7

User<108821023>: 3600Х лучше себя ведет чем 7700к

Илья: Понимаю, главное чтобы кто-то потом не начал мозги * за это

User<108821023>: а вот 10900к ставить 3800 , вот это уже обман

User<108821023>: у нас характеристики не ниже заявленных по производительности.

Илья: Я только рад (reply to 338761)

Илья: Вот бы еще подобные зеону процы он от амд и ценовой политике

User<108821023>: лавр ) так ваще берет тариф за 1700 а получает 9900к )

lavrentyii: кто виноват что ты мне тачки паленые даешь

Илья: Нихуа хуа

Илья: У меня помойму на зеон баг ядра 😂😂😂 дайте 9900

lavrentyii: да и мой топ онлайна на 7700к работает

lavrentyii: так шо нинада мне тут

lavrentyii: она тебе поможет в этом случае

lavrentyii: не*

lavrentyii: тобi пизда

Илья: Кто где рекламу толкает? Если не секрет

Nadzor4: Рекламу ? А че такая есть ? -_- В пабликах вк, мониторингах 💩 Скажу тебе по секрету, тсс только не кому... Большинство комьюнити раста ищут сервера в поиске 🤖 (reply to 338796)

Евгений: Кто подскажет, как внутри этой функции (void OnPlayerDeath(BasePlayer player, HitInfo info)) узнать Online ли игрок?

Евгений: убитый который

Евгений: Допустим игрок убил другого игрока который не в сети. player вернёт null или нет?

lavrentyii: player.IsConnected

Евгений: Благодарю. (reply to 338802)

Vlad: Ксеоны планируется на хост завести? @imnorris

Илья: Не они на дешёвых тарифах стоят?) (reply to 338804)

Vlad: Чаще всего - да, но какое железо именно здесь, не знаю.  +Меня интересует только Dedicated

Илья: Интересно какая будет цена на выделенном сервере

misticos: а зачем ксеоны для раста..

Vlad: Я не говорил что мне для раста. (reply to 338808)

misticos: а это что за чат :(

misticos: точно не по расту)?

Vlad: У вас на сайте в контактах указан данный чат телеграмм. То есть по вопросам хостинга я могу и сюда обращаться? (reply to 338810)

Vlad: Без понятия. В данный момент я у другого хостера держу 2 x E5-2690v2, 256 GB DDR3 за 160$ (reply to 338807)

User<108821023>: нет (reply to 338804)

User<108821023>: ты уже у нас был тыщу раз ) (reply to 338813)

User<108821023>: 2667v2 могу продать )

Vlad: Я был по расту, а тут мне именно не для раста нужен. Приветствую, Чак (reply to 338814)

Vlad: Однопроцессор? (reply to 338816)

User<108821023>: 2x2667v2

User<108821023>: E5-2690v2, 256 GB DDR3 за 160$  но такого не будет )

User<108821023>: 160 баксов) не реально

Vlad: Я понимаю, там мне без защиты дают и так как я единственный клиент на эту железку, мне скидка.  Какая ваша цена на 2667?

User<326186509>: Без защиты небезопасно (reply to 338822)

User<326186509>: Надо предохраняться

Vlad: По этому я пришёл сюда:)

Artem: Как называется плагин где лазеры админские

Artem: Что бы за игроками наблюдать, за поведением во время файта

misticos: admin radar?

Artem: О щас гляну

Artem: О вроде да

Artem: Спасибо

Artem: А его ж можно на комьюнити

Artem: Юзать?

misticos: админ инструмент да

User<623019566>: start

misticos: stop

Andrew: Cancel

Andrew: Привет Сергей  я бот сервера Rust Admin Public, чем могу быть полезен?

User<1276715149>: Добрый вечер!

User<1276715149>: Ребята как заспавнить машину?

misticos: spawn

misticos: а дальше хз

misticos: чет с modular

Илья: Что лучше 1 ядро 3600x или 2 зеона для ванилки на 100 слотов?)

Илья: Вот что-то задался вопросом

Sergey: 1 ядро 3600х, раст однопоточный, имхо

User<1276715149>: Еще вопрос а как-то кд на то что бы нпс не агрлись в городе снизить можно?

Илья: А смысл тогда от 2-4 ядерных серверов? 😕 если дают такие мощности, значит не так все просто. Чак думаю шарит в этой теме, я не особо знаток (reply to 338858)

Илья: На юмоде вроде есть плаг на 2 странице под словом time но могу ошибаться (reply to 338859)

Сергей Иванович (shturval): Ща будут писать про потоки)))) Что надо все) (reply to 338860)

Илья: Вот бы тариф для ванилок 1 3600x (допустим) и 8гб ОЗУ за 800-1000р 😋 я думаю было бы более чем на 100 человек или опять ошибочка?)

Илья: Когда увидел 3 литра виски в 1 бутылки и понял что в случае чего можно слить проект и залить их в себя 🙈  Чак, 1 проц 3600х и 8 гб ОЗУ потянет ванилку на 100 слотов?) Просто интересно 🧐 В вк боюсь спрашивать и так за дурака считают

misticos: 3600 потянет и 150 думаю

Сергей Иванович (shturval): 🙈

Rick: Видели, знаем (reply to 338871)

Rick: 5 лет игру не обновляют

Сергей Иванович (shturval): Пофрилансил бля

Сергей Иванович (shturval): Ежемесячно + процент от перевода.  Короче в минус работаем))

misticos: не понял

— 2020-12-12 —

Alexey: Доброго времени суток, ребят, напомните как описание сделать на сервере, как переносятся строчки

Artem: \n eсли строчка текста

Alexey: в панеле же? (reply to 338886)

Artem: Да (reply to 338887)

Сергей Иванович (shturval): В панели просто пишешь текст как надо да и все. (reply to 338885)

Alexey: пишу, появляется 2 буквы и все (reply to 338889)

Alexey: поэтому и спросил

Сергей Иванович (shturval): Выкл. Сервер потом написать

Alexey: да это понятное дело) (reply to 338892)

Сергей Иванович (shturval): Я просто вставлял текст и все. Давно правда. Это так. Один раз вписал и забыл

Alexey: \n получилось, ковычки мешали (reply to 338894)

Сергей Иванович (shturval): Странно то, что я без \n писал и все норм;) (reply to 338895)

Adm: Легло?

Евгений: угу, прилегли

BLACK: Что случилось бля

lavrentyii: охуенно

lavrentyii: блять

User<108821023>: servicepipe.ru

lavrentyii: я уже на пределе

Artem: как заебало уже всё

Михаил: Пздц лежат все сервера

Andrew: У Чака интернет пропал

Знахарь: все встало у всех?

Andrew: Все упали

Andrew: Пиздец нам

misticos: подожди может не сразу достучаться (reply to 338924)

Andrew: НЕ достучится

Adm: Взлетело

Andrew: у меня две дедика упали )

Знахарь: у меня машина не пашет не встала 1 почему то

Artem: интресно есть я снова начну тему за компенсации... меня сразу забанят или минут через 30?

misticos: смотря на сколько

Andrew: Какой бля компенсации, не было доступа 10 минут

Andrew: господи, ты еще промокод попроси

Artem: о вот он, нарисовался (reply to 338935)

Andrew: ушёл

Знахарь: машина не встала 185.189.255.27

Artem: я заебался онлайн собирать

Знахарь: помогите!

Adm: А нет, все ещё лежит

Знахарь: )

Eco (Денис): у меня до сих пор нет (reply to 338935)

Adm: Сука

Andrew: У меня две Машины встали

Artem: всем похуй. может промокод еще тебе? (reply to 338949)

Artem: или компенсации?

Futureman: Когда регались в оферте написано было, могут гарантировать работу не менее 600 часов - 25 дней. Остальные дни можем лежать)

Eco (Денис): ты вроде не туда написал) (reply to 338950)

Artem: будет 60) оксайд бро говорит что тебе хватит (reply to 338957)

Adm: Вроде поднялось, но еле еле

Eco (Денис): 11 жиз из 10 (reply to 338962)

Сергей Иванович (shturval): Сеть снова отвалилась?

Сергей Иванович (shturval): Может пора назад на норм провайдер переходить и норм трафик дать, не?

Юрий: У него нет ютуберов.

Сергей Иванович (shturval): За эти деньги можно весь интернет заполонить рекламой или вложится в норм размещение баннера:) (reply to 338973)

Сергей Иванович (shturval): Это видимо на стороне сети какую-то дичь делают. Да. Периодически такое есть и будет думаю. Раньше до смены провайдера такого не было (reply to 338981)

User<108821023>: Какие работы (reply to 338981)

User<108821023>: чо ты опять нагнетаешь обстановку, очередной скандалист.

User<108821023>: у нас тоже

User<108821023>: На ММТС-9 просадка по питанию, ведутся работы по восстановлению. Дополнительно сообщим при появлении полной информации.

User<108821023>: прикольно )

User<108821023>: Давай без умных заявлений..

User<108821023>: Все прекрасно понимают что и как

User<108821023>: особенно как это все работает.

User<108821023>: Все все понимают )

User<108821023>: никто не говорит, но  это полный зашквар

User<108821023>: никто не сидит и не ждет след подобной ситуации.. никому это не нужно.

User<108821023>: Давай я дам почту поставщика услуг и ты напишешь как им работать ? Расскажешь как нужно все организовать. _) (reply to 339005)

User<108821023>: а то там наверное дебилы сидят

User<108821023>: упс не могут купить

User<108821023>: но я наверное думаю что так и есть )

User<108821023>: support@servicepipe.ru

User<108821023>: Я всех люблю )

User<108821023>: Вы самые лучшие клиенты)

User<108821023>: @senswhite  и ты тоже крутой чел )

User<108821023>: и если что я не пьяный)

User<108821023>: Вечером /))

Nadzor4: Народ кто знает как ограничить вход на сервер например 30 человек ? Не зависимо от кол-ва слотов

misticos: написать плагин

misticos: только зачем, слоты используй..

Nadzor4: Нужно на время ограничить

Nadzor4: Плагин это не то что мне нужно

misticos: без плагина и слотов нельзя особо

misticos: можно вручную прописать на battlemetrics/.. триггер при входе игрока если превышает лимит игроков нужный тебе то кик

misticos: но это уже бред полный

User<1131036065>: Ребята

User<1131036065>: всем дарова

User<1131036065>: кто держит дейз на выделенке тут?

User<1131036065>: нужна помощь

Александр: Хоспади, как хорошо что я спал в это время и нечего не знаю ахахахахахаха (reply to 338925)

Александр: но вроде у меня нечего не падало. Так как пришло бы уведомление в вк что сервер лег

lavrentyii: так сервер и не падал

lavrentyii: всего лишь сеть

Александр: ну так а че они ноют

Futureman: ServerStat кто нибудь юзает после падения? Не ложит сервер?

User<108821023>: Там Лесик баловался) потому все легли, сам признался (reply to 339052)

User<108821023>: он куда то вебку переносил и потому падало у всех

User<108821023>: риск повторения велик) вы зависите от этого плагина, ставьте если он реально нужен

Futureman: В поиске здесь вбей найдёшь (reply to 339053)

Futureman: Сервис нужный

Сергей Иванович (shturval): Или ставить на время тестов и все (reply to 339057)

Futureman: В поиске здесь напиши ServerStat

Futureman: Найдёшь

lavrentyii: весело

User<108821023>: опять нажрался

— 2020-12-13 —

Sergey: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Sergey, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5921131 от 04 декабря 11:21:52 Версия протокола: v2271 Версия клиента: 5921176 от 04 декабря 11:21:44 Версия Oxide: 2.0.4862 от 04 декабря 15:49:03  https://rust.facepunch.com/blog/tech-tree-update/ (reply to 339095)

Sergey: а разве далеко не проще собрать себе домашний сервер? (reply to 338962)

Сэм: Не так всё лайтово (reply to 339097)

Сэм: Я себе в телегу сделал. Как сеть отлетает.Уведомление приходит. (reply to 339046)

Nimant: а что детектишь ? (reply to 339099)

Сэм: Ip (reply to 339100)

Nimant: пинг ?

Сэм: Да

Nimant: понял

Евгений: Кто подскажет как сделать фильтр на (" ' & и прочие символы) этой переменной (username  = player.displayName)

.: NameFilter есть и ему подобные. (reply to 339105)

Sergey: ну хезе, как по мне лучше сначала вложиться и поставить домашний сервер, если конечно возможности позволяют, со временем окупится (reply to 339098)

misticos: без защиты, ляжешь после первых банов и норм

lavrentyii: тут и с защитой отлетаешь

misticos: но не от атак))0 (reply to 339111)

misticos: а ой

misticos: 🙃

Sergey: а, что защита только в дц ? (reply to 339109)

misticos: а от провайдера твоего будет защита, и канал нормальный, и у тебя железо хорошее и nic какой несколько очередей имеет?

Sergey: года полтора назад сервер держал, онлайн средний человек 50-60 был, за год ниразу не улетал сервер, и не ложился сам по себе

misticos: значит повезло :)

Sergey: да если захотят они и на хостинге повалят сервак

misticos: но домашний намного легчев едь

Sergey: ну да, согласен +-

Sergey: зато просто так сервер не будет падать, кроме как ддос

Sergey: от размера карты зависит же потребляемое озу?

misticos: зато если у провайдера чет ляжет то тоже неприятно (reply to 339124)

misticos: 😈

Илья: Вопрос, в сообществе изменить стаки в шкафу я так понимаю можно, в правилах на сайте facepunch про это не говорится 🧐

Sergey: у меня полностью все стаки везде поменяны, и сервер в сообществе, полёт нормальный (reply to 339128)

misticos: нет конечно (reply to 339128)

misticos: говори название, забаним :3 (reply to 339129)

Sergey: что серьезно, даже стаки менять нельзя?

Илья: Где указано?) (reply to 339130)

misticos: нельзя менять ничего что меняет геймплей

misticos: это в том числе

misticos: ничего кроме админ тулов и префикса в чате, и того что можно изменить уже в игре

Sergey: донат поди тоже запрещён?

misticos: логично

misticos: ну пропуск очереди да конечно можно

misticos: а другое сомневаюсь

Sergey: да море серверов где есть донат в списке сообщества, бредятина никого же не банят (reply to 339138)

misticos: ну тебя сейчас забанят

Sergey: сейчас?

misticos: ну не буквально же

Sergey: что до этого сервер года полтора работал, не забанили

Sergey: инфопанель тоже стояла

misticos: ну не могут же они заходить на каждый сервер проверять стаки в шкафу

misticos: ...

misticos: а потом из-за таких как ты выходит у нас браузер такой серверов

misticos: сами не слушаетесь правил и удивляются ещё люди почему так выходит

Sergey: лично для меня сообщества сервера, там где нету телепортов всяких развлекательных плагинов, рейтов увеличенных и тд

misticos: сообщество это ваниль

misticos: но не официальная

misticos: вот и всё

Илья: Короче дело к ночи, отписал в саппорт по поводу стаков в шкафу, жду ответа

Илья: Указал на фэйс Палм сервера, как пример

misticos: и их забанишь да

misticos: )))

Илья: Пофиг:)

Илья: Может народ прибавится

Сэм: 2 провайдера дома никто не запрещает, хоть 5 (reply to 339126)

misticos: думаешь будут юзать один айпи?

Artem: 😂😂😂 (reply to 339163)

Artem: если б сервера к маку вязались, то базару нема а так толку от провайдера нету)))

Artem: если адрес другой будет

Artem: я думаю прокси покупать не варик вообще

Сэм: Разницы никакой, что там сдохнет, что дома сдохнет.

Artem: ну ты же начал говорить за несколько провайдеров  на 1 адрессе (reply to 339168)

Artem: а мы тебе говорим, мол какой толк от них, если айпи адреса будут разные

Сэм: А чем прокси плох?

Artem: видимо ты не работал никогда с ним, раз спрашиваешь

User<108821023>: для игровых серверов ? (reply to 339171)

Artem: работал в плане не попробовать, а на постоянку юзать

Сэм: Не разорваться ли мне на части?

User<108821023>: Я люблю в дебаты работы сети влезать )

Artem: та какие дебаты, я просто работаю с прокси периодически, и проклинаю тот день, когда купил первый прокси

Сэм: Я молчу. Я по гайкам.

Artem: тут вопрос появится экономической целесообразности вроде бы как хочешь уйти от хостинга, что бы сэкономить но тут ты должен будет купить прокси, который нормальный стоит дороже чем аренда хостинга))

Artem: ну это если нескольтко провайдеров) так сказать резервного иметь

Сэм: Последний раз на хостинге я был в 2016)) (reply to 339179)

Artem: ну я образно говорю про виртуальную манишу

Сэм: Дома крутится то же что и здесь))

Сэм: Ушёл, колымагу загнали

Artem: та я ж не спорю с тобой что дома тоже прикольно) просто ты ж начал разговор за несколько провайдеров, вот и пытаюсь сказать что нет рентабельности )

Сэм: Работает и бог с ней)) (reply to 339185)

User<1347616970>: Всем привет, скажите пожалуйста, где можно норм плагины взять?

misticos: umod.org

User<1347616970>: И все? Там все убогое!

misticos: ну бесплатно ведь

misticos: и далеко не всё

misticos: иди сам сделай бесплатно как надо)

User<1347616970>: Я понял что за Игру раста заплати, и заплати за плагины и тогда может быть сервер будет золотой а карманы голые!

misticos: ну а как ты хотел

misticos: всё бесплатно?...

misticos: у тебя еда бесплатная да?

misticos: и на работе не платят

misticos: и дом бесплатный

misticos: и телевизоры раздают, компы везде бесплатно

misticos: ведь всё в этом мире бесплатно..

Евгений: @iv_misticos мне ответь э.

Евгений: )

misticos: я видел, щза отвечеу

Илья: Ищи сайты с плагами, покупай пропуска там (повышения) качай плагин но выбор скуден, но бывает можно норм что найти или юмод ;) но тогда готовься рвать жопэ когда всплывут ошибки (reply to 339190)

Илья: Тут есть только пиво :)

Илья: С донатов

Илья: Да я помню пропотел на 2 бутылки вискаря, потом дня 2 не мог репорты просмотреть и пофиксить плаги 🙈

Илья: Ты еще про минимальный пакет плагов и его цены не видел ;) (reply to 339196)

Сергей Иванович (shturval): https://www.chaoscode.io/resources/categories/rust.2/ (reply to 339190)

Илья: Я бы только за, по сути в свое время убило онлайн дудосы в 3 дня подряд, сейчас только аренда собирается и реклама с плагами раз в месяц. Тогда было лучше (reply to 339217)

Илья: Ой давно

Илья: Очень давно

Илья: Сейчас все норм

Сэм: Что там по сетям? К примеру 2 провайдера, 1 вдс. 2 туннеля на вдс.балансировка.Не прокатит?

Сэм: @imnorris ?

User<108821023>: 2 провайдера это 2 ип

User<108821023>: с вдс проксировать на 2 провайдера ?

Сэм: Но конечный сервер на вдс

Сэм: Ip то есть

User<108821023>: очень сложная схема, я вообще против гре тунелей для таких игр как кс, раст, где нужна игровая динамика.

Сэм: Ну ведь подключают так.

User<108821023>: логику продумать можно и сделать.. написал верно. (reply to 339227)

misticos: но смысл от всего этого уже тогда если можно просто colocation уже брать где то\..

misticos: париться так

Сэм: Тут дома, на балконе🤣

Сэм: Не понимаешь экзотики

Сэм: Кот когда делать нечего, яйца лижет.

Сэм: Есть время сидеть и извращатся.

User<1330645116>: Приветствую, в Утилитах хоста "Полный вайп" производит вайп плагинов? Допустим киты

misticos: плагины должны сами это делать

lavrentyii: нет

misticos: если нет тогда смысл в таких плагинах

User<1330645116>: Окей, тогда подскажите по вайпам, все в ручную их делают или в планировщике через команды выставляют?

lavrentyii: вручную

Сергей Иванович (shturval): кто шарит в JS ??? хоть немного

Евгений: Если только процентов на 3

Евгений: ты бы написал проблему, мб ответ кто. (reply to 339251)

Сергей Иванович (shturval): я уже начал править стили. но вдруг вот.

Сергей Иванович (shturval): на сайте белая тема. на кнопку нажал. она темной стала. а надо чтобы для всех новых она просто была черной.

Сергей Иванович (shturval): я подумал может тут как-то вверху вон. проверить, что если в хранилище нету записи что включил темную тему, то автоматом ее включать

Сергей Иванович (shturval): а оно проверяет что есть запись и оставляет. иначе ниже оставляет по дефолту

Сергей Иванович (shturval): спс)

User<1330645116>: Через условие? если был вайп карты, то....

Сергей Иванович (shturval): удалять всю дату не есть хорошо. (reply to 339260)

User<1330645116>: Да не всю) там наверное корректируется, что именно и путь до файлов которые ремувать

misticos: ну не всю логично

User<1330645116>: У меня например в дате сеттингы половины плагинов лежат

misticos: плагин может удалить что ему надо

User<1330645116>: А где такой взять? купить?

misticos: попросить автора нормально сделать

misticos: или забыть про автора и найти нового, заказать

Сергей Иванович (shturval): 👍

Сергей Иванович (shturval): я за

Сергей Иванович (shturval): чтобы в кфг указать, папки файлы что удалить. или исключить..

Сергей Иванович (shturval): готов тоже купить.

misticos: не понял

misticos: что за бред

misticos: нет, киты должны сами удалять данные какие надо

misticos: а не другой плагин

misticos: если автору лень написать 5 строчек "если вайп, очистить кд" то хз...

User<1276715149>: Ребята напомните как заспавнить кодовый крейт?

misticos: spawn codelockedhackablecrate

misticos: чет такое

misticos: напиши spawn hackable

User<1276715149>: Получилось, спасибо.

User<1330645116>: Может есть у кого shortname список с объектами,а не с предметами? По типу крейтов,вертолетов всех,танка и.т.д

User<1330645116>: И нпц бы шортнейм ещё, для батлпасса хочу залить задания на них

Илья: Если это можно удалить ent kill значит будет шортнейм/префаб в консоли

Илья: Просто вертолёт и т.д это префабы

Александр: heavyscientist scarecrow patrolhelicopter bradleyapc scientist

User<1330645116>: Спасибо

Артем: Добрый вечер, оплатил услугу за 1000 руб. ничего не пришло. не работает. скрины оплаты имею

User<1330645116>: Ожидай, включат в ближайшее время

Артем: я просто даже доступа не имею к панели. Так и должно быть?

User<1330645116>: Да, на почту отправят письмо с доступом к панели

Артем: спасибо

User<1330645116>: Гайс, есть у кого свободное время потестить баги на сервере, пройтись по плагинам в меню и.т.д. Могу оплатить если нужно

User<1330645116>: Глаза текут уже, фикшу сижу то, чего нет...

Илья: Кидай дис или ip делать нефиг :)

User<1330645116>: Сюда можно или в лс только?

— 2020-12-14 —

Александр: Всем утра) Тихо, чисто, утро. Красота.

User<1330645116>: Червяк

User<108821023>: Чувак не палится, самому ничего не придумать., будем брать у ненавистного конкурента тексты.

Евгений: Копируют суки (reply to 339308)

Merxa: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Merxa, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5921131 от 04 декабря 11:21:52 Версия протокола: v2271 Версия клиента: 5921176 от 04 декабря 11:21:44 Версия Oxide: 2.0.4862 от 04 декабря 15:49:03  https://rust.facepunch.com/blog/tech-tree-update/ (reply to 339310)

Сергей Иванович (shturval): в рекламе увидел и решил спиздить:) (reply to 339308)

Евгений: Где можете посоветовать рекламку взять?

Сергей Иванович (shturval): В вк если мелких пиздюков ставить, то очень затратно:)) (reply to 339314)

.: google (reply to 339313)

.: Yandex

.: Я заметил в Rust брезгуют "органикой".

.: Шатэто?) (reply to 339320)

Nimant: нефиг мои плагины слитые трогать (reply to 339319)

.: 😄 Неожиданно. (reply to 339323)

Nimant: да запарили неучи мои плагины изучать

.: Я к тому что по выводу определил что это твой плагин) (reply to 339327)

Nimant: я его каждый день вижу

Nimant: ты подтверждаешь только мое мнение о неучах, слили у хостинга, а не у меня (reply to 339330)

.: Стоп. (reply to 339332)

Nimant: долбодятел (reply to 339332)

.: @joorjkloon ты адекватен?

.: Ты используешь слитый плагин.

.: Слитый с приватного проекта.

.: Возможно с кастомным ядром.

.: И удивляешь что у тебя не запускается/работает криво?

.: Молодец. (reply to 339345)

.: Но как оказалось это был слив. (reply to 339340)

Nimant: дурачек, чесное слово, ты даже не понимаешь что говоришь, пустое место (reply to 339347)

.: Однако, да. Его за жопу поймали, теперь отнекивается) (reply to 339350)

.: Мол, я, не я, жопа не моя.

.: Мне скинули.

misticos: ахахах

misticos: у тебя слив его плагина и он к тебе придирается как я понял (reply to 339359)

.: Да, только он не сам его поставил. А прогер знакомый скинул, типа как плагин проверки знаний. (reply to 339363)

.: Так что претензий к нему - никаких.

Nimant: с дураками общаться, значит опускаться на их уровень (reply to 339362)

misticos: кто это

misticos: кек

.: (здесь был мат) Совершать фрикционные движения в сраку (reply to 339371)

.: У человека идеал, люди не умеющие читать документацию uMod.

User<1330645116>: Скинь ссылочку в лс (reply to 339374)

Павел 💠: Что за дичь тут)))

Павел 💠: Так нафига левую хрень брать неизвестно от кого

.: Тебя просто не очень вежливо попросили не ковырять сливы. (reply to 339382)

.: Скинул же не твой дружок прогер сюда этот скин, а ты.

.: Не долго однако, без тех админов то. (reply to 339385)

.: Ну ты побольше покупай, везде где можно. (reply to 339388)

.: Угу, у людей много времени :) (reply to 339394)

.: Только со знаниями бяда.

.: А причем тут бро? (reply to 339397)

.: Если это кашр.

.: Да, площадка, бро, то он не автор.

Futureman: А что мешает обфускацию кода провести, чтобы от слитого плагина пользы не было? Я не думаю что каждый человек будет деобфускацию делать, чтобы понять логику работы плагина за 300 рублей

.: Куку (reply to 339410)

.: Приехали.

.: Почитай выше, а?

.: Это слив плагина когда поломали OVH.

Futureman: Прочитал. Слили плагины. Что мешало обфускацию сделать?

Futureman: На продакшен

.: Ты часто держишь у себя на основном проекте личные плагины обфусцированными.

Futureman: Есть и такие. Я не пишу их. Много плагинов с обфускацией.

.: Не много. Но есть.

Futureman: Если взломали и слили, ну и хер с ним. Нужно было обезопасить себя за ранее

Nimant: раз ты такой умный, почему строем не ходишь ? 😀 (reply to 339420)

.: Ага и получить анальные боли при дебаге и отъезде одного из плагинов. (reply to 339420)

.: Когда они твои.

.: Да, конечно сейчас можно докопаться и до столба.

.: Сказать кодер - лах.

.: Создатель - лах.

.: Не возвели перед серверами такую схему.

Futureman: Строем отходил давно. Что толку вы орете, что Ваши слитые плагины кто то использует? Все что ломают все используют, будь это данные жителей залупинска или сервер компании такси, все данные будут юзать и ничего с этим не поделаешь

Futureman: Толку от этих фаерволов, найдётся дыра и найдётся эксплойт и все ок будет

.: Да и вообще сервер нужно было в бункер с ядерным реактором, вооружённой охраной и доступом через 100 бумжек.

.: (: Видимо ты рофла в картинке не понял. Ну да ладно. (reply to 339430)

Futureman: Понял не тупой

.: Тут просто человеку, грубо намекнули что ответа здесь он не получит. (reply to 339429)

.: И лучше вообще прекратить ковырять сливы.

.: А я так понимаю ты сливы любишь.

Futureman: Хз, покупаю плагины с обфускацией у одного человека, все огонь. И это значит, разраб знает свое дело и знает как защитить себя, хоть не на все 100%, но может (reply to 339422)

Futureman: Мне на них до одного места. Есть юмод есть площадки с продажей плагинов. Обновы куда важнее слитого (reply to 339437)

.: Обфускация в коде Rust, так себе занятие. Простая, не нагружающая, разбирается за 2-3 часа. (reply to 339438)

.: Более сложная, подольше, но тоже разбирается.

.: А самая извращенная, которая UTF8, она как минимум память грузит.

Futureman: Даже если 2-3 часа, то какой-то админ с раста и онлайном 2.5 человека его не будет разбирать)

Futureman: Ума уже не хватит, так как не пишет плагины

Futureman: То что он там найдёт, ничем не поможет

.: И да. Обфускация, от слива никак не защитит.

.: Вообще.

.: Она защитит о того что бы плагин сами не пофиксили.

.: Но как показывает практика, всякие любители халявы, находят решения, даже в таких плагинах.

.: Не оптимальные, но находят, и держат даже слабо и средне обфусцированные плаги в состоянии лиш бы компилилось.

Futureman: В этом и есть смысл) (reply to 339448)

Futureman: Сколько халявщиков отсеить можно

.: . (reply to 339449)

.: Там что-то закомментят.

.: Здесь ToList() добавят.

.: Компилитсо?

.: Вроде работает?

.: И **уй с ним.

.: А автор из-за которого срач начался я смотрю сообщения то потер.

Futureman: 😂

Futureman: Куда без пиратства)

.: Да это то понятно. (reply to 339461)

.: Только тут срач начался из-за того что человека не культурно попросили не ковырять чужие плагины и не пытаться их через этот чат фиксить/распрашивать про их работу.

.: Он обиделся и сказал что разрабы мудаки.

.: Скаи - молодцы.

.: Да и вообще, плагин ему кинули.

.: И он ТОЛЬКО на тестовом его запускал.

.: На ОСНОВУ НИ-НИ.

Futureman: Понял, я немного вкурил

Futureman: Скаи это форум? (reply to 339465)

misticos: Мб

.: Да. (reply to 339470)

.: Команда разработчиков.

.: Основной костяк который особо знаниями не блещет.

.: И то что они часто выпускают обновы, выставляют как их преимущество.

.: А не задумываться о том что плагин изначально багованный, не оттестированный и его пустили в продажу.

.: И затыкают дырки про возникновении проблем.

Futureman: Да кстати, 😂 3 плага покупал у нэи на замену старым, в итоге можно юзать только один. Остальные просил фиксы, и в итоге убрал на полочку. И так не только у них

Futureman: Но на скай создаётся впечатление, что плагины реально крутые из-за их оформления и описания. Но......

Сергей Иванович (shturval): Та же фигня. Просил пофиксить, в итоге уже несколько месяцев. Видимо знаний не хватает (reply to 339478)

Futureman: Дипломы у всех😂

Сергей Иванович (shturval): Аттестат:))

Сергей Иванович (shturval): У некоторых и только имхо:)

Futureman: Пишут что у них дипломы) А есть ещё шопы плагинов кроме скай, фокс, РП, НОРМАЛЬНЫЕ И В СНГ?

Futureman: А то я как то друзей искал, у меня теперь пачка этих друзей 😄 везде свои недоработки

Сергей Иванович (shturval): За бугром смотреть надо:)

Futureman: Там уже все почти везде был))

.: Да, докапываюсь до мелочей. (reply to 339479)

.: Но.

.: И они этим гордятся.

misticos: Ахахахах (reply to 339490)

misticos: Реально так написано?

.: Да. Было.

.: В описании плагина.

.: Типа ответочка какому то пуфу с оксидраше.

.: Который дебила что ли написал в описании.

.: Ну в общем вот их отношение к клиентам.

.: Но это так, докопался до безобидного рофла.

.: ЧСВ у меня хуле.

🅰️ 🅶: Ладно не хуй в небе пассажирами лайнера) (reply to 339498)

.: Какие?) (reply to 339484)

.: О среднем образовании?)

.: Та да, действительно. (reply to 339501)

Сергей Иванович (shturval): я так понял он русский, он тут есть?

Сергей Иванович (shturval): Баг нашел. А писать и переводить на EN долго. Еще и видос грузить. такое себе...

.: Да он русский) (reply to 339506)

.: Точнее, украинец.

.: Здесь нет.

.: @M_#5739

.: Есть дис.

Сергей Иванович (shturval): 😉 благодарочка (reply to 339511)

Александр: А нафига оно нужно, заговнокодить плагин и что потом с ним делать? многие такое даже не покупают. А если что то добавить нужно свое, что бы взаимосвязь была с каким то плагином своим, что тогда делать? Платить за 2 строчки которые сам можешь добавить? (reply to 339410)

Александр: Это котейка, сидит моет пысу))) (reply to 339303)

Futureman: Покупай исходный код

Futureman: И все

Александр: каво покупай?

Александр: покупаешь плагин, для чего этот говнокод внутри?

Александр: в жизни не стал бы иметь дело с такими плагинами

Александр: от них толку как с козла молока

Futureman: Ну кто хочет что то с пиздить и спиздит, а так хоть какая защита твоей интеллектуальной собственности. По факту ты написал плагин, продаёшь его за 1000 рублей, его купил другой разраб и уже пилит на твоих сурсах свой невьебенный плагин

Александр: ой да какая защита хоспади.

Futureman: Круговорот плагинов в природе)) По факту ты после первой продажи не владелец плагина

Александр: ну тут смотря кто купит

Александр: многие покупают плагины и они стоят только у них. это пиздюки некоторые скидываются в 5 рыл на один плагин что бы слить

Александр: изза таких мы, честные покупатели не должны страдать)

Александр: а вообще странная позиция у кодеров. ведь когда машину покупаешь ты ведь когда ее продашь тебе не пишет создатель машины и не говорит ааааа слил

Александр: кароч сложно обьяснить

Futureman: Для гавнокода за 100-300 рублей не нужно ничего делать. Ну вот эти пять рыл скинулись, купили обфускат, и что дальше? Пошли юзать деобфускаторы паблик, плакаться че за хуйня, в итоге что-то поняли.

Александр: я не считаю что это защита. это все чушь

Александр: плагин то работает даже в таком виде

Александр: просто вот например мне такой плагин не нужен. не чего не добавить не изменить.

Futureman: Когда покупаешь программу любую например RMS, тебе дают сорсы кода программы чтобы ты что либо менял? Нет, для плагинов нужно делать так же (reply to 339529)

Futureman: Покупай исходный код тогда (reply to 339534)

Futureman: И меняй что хочешь

Futureman: Если его продадут

Александр: плагин и есть исходный код

Futureman: Поэтому его и сливают

Futureman: И пишут копии

Александр: не по этому

Futureman: Поэтому

Александр: как писали на оксид раша  что то такое читал в после. типа охренели бабки гнуть за плагин мы сливаем их что бы все пользовались бесплатно

Александр: лично я считаю что это не правильно.

Александр: разработчик плагин делал сидел, должен заработать

Александр: а это пиздюки только все портят

Александр: вот раньше было хорошо. плагины были как какая то индивидуальность, сервера были уникальные их было мало

Futureman: Щас серверов тьма и копии делают)

Александр: а сейчас даже админы ходят по серверам смотрят что у кого есть и пиздят, бля вот хоть убей, не пойму. Что, нельзя придумать что то свое что ли

Александр: Оооо у него киты классные надо себе такие сделать

Александр: у меня помню спиздили идею старого ремувтул с оксида я его в рамку красиво обвел добавил вкл\выкл легко зеленым цветом

Александр: а сейчас куда не глянь у всех такие ремувы

Александр: именно такого же цвета оформления

Futureman: Вот так пиздят и плагины, а точнее код)

Константин: идея ничего не стоит и даже не охраняется законом.   ну и если все друг у друга пиздят хорошие идеи, то разве это плохо? в общей массе людям же становится комфортнее играть, если есть хорошие идеи, почему бы их не использовать? (reply to 339551)

Александр: ну это не то что бы плохо. как же обьяснить. Человек делает свой сервер уникальным

Александр: понимаешь:?

Александр: что то свое, что бы такое было только у него

Константин: делает, но он придумал фишку, которая удобная, почему бы другим не сделать ее же, чтобы и всем остальным было комфортно играть?

Александр: вот помню плагин джагернаут не помню у кого был. на одном единственном проекте. был уникален

Александр: а потом спиздили и все

Александр: а сейчас вообще плагин как идея умер

Александр: ха интересное рассуждение (reply to 339560)

Александр: вот именно что, почему бы не сделать все сервера такие же

Александр: свое же придумать не как, это сложно)))

misticos: плагин же платный был на сайте давно не? (reply to 339561)

Константин: ну так если идея хорошая, ее уже второй раз не придумаешь. (reply to 339566)

Константин: но так как хорошая идея, игроки же не должны страдать. если эту идею можно повторить, то не вижу проблем.

Александр: не могу сказать точно. Помню только то что мне написал чел типа, смотри у них плагин такой то такой то, его не где не было в продаже (reply to 339567)

Александр: аха это прям как куда в группу не зайдешь у всех правила сервера одни и теже

Александр: и похер что даже плагинов таких нету на проекте

Александр: я свои правила с магазина уже встречал много где. даже ошибки не удосужились исправить, умора хахахахъ

Константин: значит кто-то оценил и решил что эти правила вполне себе достойны их проекта. тоже ничего плохого не вижу, единственное, ошибки могли бы и исправить)

Александр: все, я не знаю как ему обьяснить

Александр: даже к примеру картинки в магазинах на товарах взять

Александр: у вех все спизжено, почему?

Александр: потому что головы нет свое придумать

Александр: тоже нечего:? ну а че норм

Константин: голова то есть как раз. лучше спиздить, чем самому время тратить впустую

misticos: ну идеи там ладно

misticos: а вот правила картинки

Константин: а чем правила от идей отличаются? это же та же самая идея в текстовой форме. (reply to 339582)

misticos: тогда и код идея

Константин: понятно, что можно было бы поменять текст и то же самое написать другими словами, но вы бы и в этом случае возмущались)

misticos: просто тоже текстовая форма

misticos: и код тоже можно тырить тогда

misticos: из платных приложений выставлять на умод тоже

misticos: все дела

misticos: и вообще почему все сервера ещё не доступны публично (их файлы)

Константин: именно. если он не защищен авторскими правами и лежит в открытом доступе (reply to 339584)

misticos: тоже всего лишь идеи текстом (reply to 339590)

Александр: Ты такой сервер открываешь и думаешь как же его назвать

Александр: потом придумал и назвал блаблабла

Александр: а потом я такой опа хм а че норм название себе такое же возьму

Александр: пфф хуйня же

Александр: потом картинки спиздю оформление магазина и оформление всех плагинов

Александр: а че норм

Константин: ну так на этот счет есть товарный знак) если зарегистрировали товарный знак - никто не может пользоваться без вашего согласия)

Константин: все разрешено, что не запрещено)

Александр: я не об этом)

Александр: я о том что это не правильно

Александр: так делают обычно пустые, без идейные

Александр: хотят сервер а своего нечего нету

Александр: тупа копипаст

Константин: да. я понимаю твое негодование. но они имеют право.

misticos: ну технически разрешено, но низко типа камон

Александр: вот

Александр: Мистикос скажи это возможно? сделать плагин что бы изменить цену и делать ценой кастомный предмет в новом древе изучений?

misticos: думаю нет

Александр: пичально

Александр: а еще не пойму зачем разрабы убрали возможность изменить цвет и размер названий предметов

Александр: это вообще тупость

Александр: я столько страдал что бы все убрать аххаах

Александр: да и не красиво все стало

Александр: А еще недавно удадили вот это Sprite = "assets/content/ui/ui.background.transparent.radial.psd"

Александр: и теперь большинство плагинов вообще убого выглядят

Александр: а было же красиво

Александр: Мистикос а можно удалить название ящика?

Александр: ну что бы панель открывалась без названия, большой деревянный ящик

misticos: Да

Александр: а можешь рассказать или пример показать как это сделать.

Александр: Я знаю только что можно название менять на рюкзаках трупа

Юрий: Привет всем. Такой вопрос, игроки могут навредить серверу кидая жалобы разрабам?

misticos: смотря чем

Александр: ну будут они кидать жалобы а что тут такого. это же сервер. Не забанят же тебя из за того что игроки жалуются на то что их сервер не устраивает)

Юрий: Это у меня забаненые бунтуют

Александр: та флаг им в руки

Александр: я для таких специально скачал пак флагов и скидываю им в ЛС

Александр: вместе с баном)

lavrentyii: нет. (reply to 339624)

Юрий: Ну спасибо, паранойя отступает

misticos: ну если он с модами в комьюнити то забанят

misticos: а так если правил не нарушаешь то норм

Александр: ну если так то да)

Александр: банан дадут)))

Александр: за накрутку онлайна тоже ведь банят?

misticos: логично

Александр: так подскажешь как это сделать? что бы контейнер открывался а имени не было? (reply to 339638)

misticos: если нельзя так же как у трупа (reply to 339639)

misticos: сделай контейнер трупом

misticos: :)

misticos: кек

Александр: а ну эт я знаю, а так в целом нельзя значит, печаль

Александр: Начал я значит сегодня карту делать, не фига это не легкий труд. Нет ну конечно для того кто это делает постоянно, легко. А для обычного юзера это пздц труд

.: Если NoSteam нет и никаких накруток онлайна, то чего бояться? (reply to 339624)

Юрий: Ничего такого нет, просто решил проверить у знающих людей. Плюс на форумах инфы не нашёл (reply to 339646)

.: Как бы интерфейс менять, механику, да сколько влезет.

.: Главное в рамках папки Modded

.: Хотя в свое время знаю пытались NoSteam сервер люди абузнуть.

.: ТП ответила типа, ну мол, юзают, пусть юзают, их право выбирать гавно.

Юрий: За MouseFix не могут? (reply to 339649)

.: Ну прям маловероятно.

.: Ты просто игроку индивидуально делаешь secure = 0

.: А это как бы твоя беда что ты для игрока отключил античит.

— 2020-12-15 —

Artem: На чит этот модуль не влияет никак. Он просто даёт возможность игрокам зайти с блокнутыми разрабами мышками на сервер (reply to 339656)

Артем: это максимум

User<108821023>: Обнови сервер и запусти (reply to 339659)

Артем: Спасибо,сейчас попробую

Артем: он не обновляется

Артем: тупо вот так висит

Bruce: скинь в личку почту (reply to 339665)

Сергей Иванович (shturval): Может подождать надо было (reply to 339663)

Артем: уже решили

Сэм: Еба,Додумались наконец то

Сэм: Но мы посидим на халяву в проксике)

.: В теле новости правильно написали. В заголовке дебилов включили)

.: Стоп, я понимаю CHR зачем)

.: А коммут то в VPS нафига?)

Сергей Иванович (shturval): Нормас, теперь ждем обнову у хостеров:) (reply to 339670)

Сэм: не пойдут они на платку

Сергей Иванович (shturval): Я про хостеров не игровых) (reply to 339679)

Сергей Иванович (shturval): Я же как бы сайты держу

Сергей Иванович (shturval): Сервера все на этой системе

Сэм: Я там не понял не фига

.: Тфу

Сергей Иванович (shturval): я правда создал серверв vmmgr и там весту накатил))) ну че поделать, ispmgr 4 pro 2 вечные лицухи есть. хз. работают ли они или уже сто лет назад выпилились)

.: Они сделали поддержку MT API для CRS в DCI.

Сэм: Что так много слов новых)) (reply to 339686)

.: DCI - их панель для управления ДЦ. (reply to 339687)

.: И они просто добавили поддержку МТ УК в нее.

User<108821023>: вы не поняли )) (reply to 339678)

User<108821023>: это не темплейт микротика)

User<108821023>: а поддержка свичей дци микротика

Сергей Иванович (shturval): мне микротик пофигу.) контейнера интересуют

User<108821023>: сам сделай)

User<108821023>: чо их там делать то )

User<108821023>: собрал контейнер и конвертнул в темплейт

Сергей Иванович (shturval): зачем, когда на кнопочки нажал и усе)

User<108821023>: говорю это все можно было сделать когда хочешь (reply to 339697)

User<108821023>: просто хостеры не делают

Сергей Иванович (shturval): +

Сэм: Вот так и живём 😤

Artem: Чак монтирует новый райзен (reply to 339701)

Сэм: Один дебил свелил,теперь ещё второй по батарее ебошит

Сэм: Что можно 2 месяца сверлить каждый день?

Сергей Иванович (shturval): та же самая фигня))))

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 339706)

Константин: стены (reply to 339706)

Сэм: В том году одну уже вывозили)

Сергей Иванович (shturval): у меня видимо сверху капитальный делают. от пола до потолка. все нахер сносят и делают. второй месяц. но все по закону. с 9 и макс до 19 с обедом даже))

Сэм: В новостройках 3 года можно херачить круглые сутки) (reply to 339711)

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 339712)

Сергей Иванович (shturval): что там надо на сервере настроить, чтобы сервер перешел в комьюнити? сервер чистый. классика

Сэм: запись в оксиде

Сэм: или нет? Что то забыл

Сергей Иванович (shturval): вроде тут. хз

Сергей Иванович (shturval): @iv_misticos help

misticos: modded false

.: На одной квартире, мужик с периодичностью в несколько дней сверлил, не много не мало, 3 года. (reply to 339706)

.: 3 мать, его года.

.: Что он там делал - хз.

Сэм: Я думал ты про себя)) (reply to 339723)

.: Нет. Про соседа.

Сэм: "WebRequestIP": "0.0.0.0" за что отвечает?

misticos: IP для веб запросов из оксида\плагинов

.: Не трогай.

Сэм: Ок (reply to 339728)

Сэм: Ах ха ха в комьюнити зеркала))

Сэм: Как сделать остановить погоду?Надоел этот туман.

.: Какая неожиданность. (reply to 339730)

Анна: как восстановить сервер. все удалила вместо 1 файла

Анна: копии нету

misticos: напиши в ТП может есть что

Анна: я пропала. пойду вешаться. 😫

.: Если хостинг пиши в ТП, авось бекапы есть. (reply to 339735)

Анна: нашли бекап с 12:00))

Bruce: =)

Bruce: больше так не делай

Rick: Оо (reply to 339744)

Анна: яьбольше так не буду

Сергей Иванович (shturval): так вот же. в консоль пишет правила комьюнити серверов) а все спрашивают)

Сергей Иванович (shturval): поясните, че как лучше. по дефу совсем мало

Сергей Иванович (shturval): видимость серверов?\

Вячеслав: weather.reset  - Сбрасывает динамическую погоду weather.report - Информация о настройках текущей погоды weather.load Clear - Ясная погода (reply to 339731)

Анна: игроков у меня напрягает солнце слепящее в глаза

Сергей Иванович (shturval): https://www.chaoscode.io/resources/preferredenvironment.96/

Сергей Иванович (shturval): И все дела.

Сергей Иванович (shturval): есть настройка под любого клиента, есть для всех на сервере, есть для зон.)

lavrentyii: не влияет (reply to 339752)

lavrentyii: у меня вот так стоит

lavrentyii: "server.queriespersecond 3000",       "server.ipqueriespermin 60",

.: Это A2S запросы. (reply to 339761)

.: Информация о сервере.

.: По которой делает запросы клиент/мониторинги.

.: queriespersecond - количество таких запросов в секунду.

.: ipqueriespermin - количество таких запросов от одного IP в течении 1 минуты

User<108821023>: где то на м9

User<108821023>: охлаждение митигатора рылова)

Nimant: 😂

Nimant: индивидуальный подход!

User<108821023>: огнетушитель это если ддудос больше 1.2 террабит

User<108821023>: помогает говорят

Nimant: 😂

User<108821023>: надо тоже купить

User<108821023>: парочку огнетушителей, тога напишем 2.4 террабит защита

Vlad: 👍😂

Vlad: надо тоже купить (forwarded from User<108821023>)

Vlad: парочку огнетушителей, тога напишем 2.4 террабит защита (forwarded from User<108821023>)

User<108821023>: Не, оказывается у ретна каналы 40террабит, а у нас ретн

User<108821023>: Значит там все уже есть :))

User<108821023>: Все включено :))

User<108821023>: All inclusive

.: 70Mpps? (reply to 339775)

.: Всего?

.: А так то вообще это **ец. (reply to 339768)

User<108821023>: Его 2650v3  не тянет  больше

.: Электрика заложена без запаса по мощности.

User<108821023>: Хотя думаю 70 не вытянет

Сергей Иванович (shturval): видимо автоматам писец пришел. (reply to 339768)

Сергей Иванович (shturval): видел давно плагин, хоть убейте не помню название. короче в гуи показывает все сервера проекта. сверху там.

Сергей Иванович (shturval): не подскажете?

User<108821023>: Реально (reply to 339794)

Сергей Иванович (shturval): proftpd на linux)

User<108821023>: Все закрываемся

User<108821023>: С такими конкурировать не получится

User<108821023>: Bomjar.ga

Сергей Иванович (shturval): ахахах

Сергей Иванович (shturval): в доченем домене

Сергей Иванович (shturval): чсв групп)))

Сергей Иванович (shturval): ovz)

Илья: Надо брать 😂 где еще такие цены увидишь

.: https://umod.org/plugins/our-servers (reply to 339796)

.: Оно?

— 2020-12-16 —

Nimant: а когда серв вырубится после какой то проблемы, кто его включит, если тп нет ? :))) (reply to 339804)

Nimant: та да 🙂

Александр: Нечего не понял, как оно разбилось)?

Nimant: все очень просто, чел шел с негативной аурой 😄

Nimant: таких людей ваще в транспорт нельзя пускать, сразу в аварию попадешь 😂

Сергей Иванович (shturval): Хм. Umod?) Не подумал бы. Да еще и твой:) Спс. Вроде что-то похоже. (reply to 339809)

Сэм: С новым годом 😂

Mike: А я говорил, что шнур от вай фай отпадает когда сервак падает! 😂

.: Не мой. Я просто его палочкой потыкал. (reply to 339818)

.: О человек открыл для себя beep-music)

Сэм: Могут ли быть серверы по доступны по одному ip?

misticos: Раст с разным портом - да

misticos: Или какие серверы, не так понял судя по всему

Сэм: Хим. Странно, у меня один видит (reply to 339826)

misticos: Кинь адрес

Сэм: Как работает батлметрик?

misticos: Наверняка мы не узнаем, но скорее всего пару серверов в каждом регионе опрашивают стим, потом серверы опрашивает и собирает уже конкретную инфу как фпс \. .

misticos: . (reply to 339829)

Сэм: Просто пишет что сервер 12 дней не в сети. Хотя работал

misticos: ну если на квери не отвечает то так пишет

Сэм: +1? tcp

misticos: через команду чекни find query должно написать

Сэм: Ок

misticos: по дефолту игровой порт юзает если raknet

misticos: если не raknet то не будет работать по дефолту, пока не поменяешь порт

.: Квери порт в расте такой же как и порт данных. (reply to 339835)

.: И он UDP

misticos: да тогда у тебя такой же должен быть как и игровой

Сэм: Мистика))

Сэм: Но кто то зашёл

misticos: я удалю т.к там адрес игрока\..

misticos: игрок когда ему в лс кидают айпи

Сэм: 😁

User<1276715149>: А реально сделать что бы в одном месте играла мелодия, кусочек может какой ?

misticos: Какая мелодия

User<1276715149>: Видел просто что NPC можно записать слова , он их воспроизводит.

User<1276715149>: Можно ли сделать тоже самое, только какая нибудь мелодия?

Сергей Иванович (shturval): Если шаришь в сишарпе, то можно (reply to 339858)

.: Да. (reply to 339858)

User<1276715149>: Какого-то решения нет готового?или только на заказ?(

User<1276715149>: Может где то уже было что-то похоже реализовано?

.: https://github.com/rostov114/uModPlugins/blob/master/VoiceLibrary/VoiceLibrary.cs (reply to 339861)

.: Либа.

.: Но обрабатывает максимум файлы по 10-15 секунд.

.: Дальше, клиент считает это флудом.

.: Можешь еще на DP посмотреть наработки анатара.

User<1276715149>: 10-15 и останавливает Коль?

Сергей Иванович (shturval): Да, Игорь.)

User<1276715149>: Хорошо.

User<1276715149>: Пойду разберусь теперь :)

User<1276715149>: Спасибо Коля 6)

.: 😅 Не разберешься. (reply to 339872)

Сергей Иванович (shturval): Не за что, Игорь)

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 339873)

.: Это просто либа.

.: К которой еще нужен VoiceCoder

.: И плагин который будет дергать эту либу.

.: Дальше клиент перестает обрабатывать. (reply to 339868)

User<1276715149>: Надо еще что-то дополнительно?

User<1276715149>: Видел как к NPC привязывали как-то.

Александр: Чак везде)))

— 2020-12-17 —

.: Вы хотя бы ошибку переведите что ли.

.: Ну ты переведи. (reply to 339894)

.: Дословно.

.: Не от балды, а дословно.

.: Проще сказать, комп человека не смог резольвнуть доменное имя указанное в mapurl

.: Тут вагон причин может быть, не связанных даже с Rust

.: А с DNS

.: Так это нормально. (reply to 339908)

Kernel: Ребят

Kernel: Тут такая проблема, я открываю прогу, а она крашит

Kernel: Что делать?

misticos: ок

misticos: новый комп купи, не тянет

Kernel: Ты конь?

misticos: а ты?

misticos: что за прога то

misticos: какой вопрос такой ответ, сори

Kernel: На телефоне rust webrcon

misticos: эта штука вообще работает?)

Kernel: Да

Kernel: У чела

Kernel: Работает нормально

User<108821023>: купи телефон такой же как у чела

User<108821023>: или у него отбери

misticos: ахахахах

Kernel: Мда

Kernel: Цирк уехал клоуны в этой беседе остались

User<108821023>: слишком дерзкий (reply to 339931)

User<108821023>: что за прога, выяснили не сразу, где крашит, тоже клещами нужно вытягивать. (reply to 339914)

User<108821023>: привычка ждать внятного ответа когда мало информации, хз как помогать.

User<108821023>: а тем более что она крашит на андрюше так вообще загадка.

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление СЕРВЕРА Build: 5981333 от 17 декабря 21:44:09

Mike: Што

Mike: Щто

Илья: Это новогоднее?

Евгений: +

Mike: Интересно

Mike: Ждём окси)

Илья: О точно

Илья: Погоду же уберут вроде как, в плане сильного тумана и т.д

User<1177321974>: ку

User<1177321974>: обнова обязательная? Протокол сменён?

Сергей Иванович (shturval): Оксида может и не быть?

misticos: будет (reply to 339954)

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление КЛИЕНТА Build: 5981394 от 17 декабря 21:58:34

misticos: в с е г д а

Сергей Иванович (shturval): Обновление протокола снова через мин 10 придет?)

User<1177321974>: @shturval есть смена протокола?

Сергей Иванович (shturval): 🤦‍♂

Сергей Иванович (shturval): Во первых ждать оксид

Сергей Иванович (shturval): Во вторых новогодняя хрень

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ ПРОТОКОЛ сервера изменился Было v2271 стало v2274

Сергей Иванович (shturval): Игроки ждут

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Новая запись в блоге Season's Beatings!  Season's Beatings!

Илья: А надо в настройках включить или само будет? Я так и не понимал на прошлом ивенте. Было даже мало зомби

Сергей Иванович (shturval): Само

Сергей Иванович (shturval): Сегодня начинается рождественский ивент в Rust  Обновление с ивентом будут выпущены уже сегодня в 22:00 по московскому времени.  Помимо прошлогодних ивентов в виде замены эйрдропа на летающего Санту, носков и подарков, в игровой магазин будут добавлены несколько действительно интересных предметов:   - Санки. На которых можно будет скатываться со снежных склонов; - Неоновые вывески. На них можно рисовать как на обычных табличках, но при подключении к электричеству они будут еще и светиться; - Ледяные стены. Будет добавлено два типа стен, которые будут крафтиться за 300 и 1500 камня.   И еще будет добавлен снежкомет. Аналог гранатомета, только стреляет снежками. Продаваться не будет, но выпадает в подарках. (forwarded from Rust News)

Илья: Как проверить протокол?

Илья: Если не искать в консоли ;)

User<1177321974>: +, команда была какая-то

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление uMod (oxide) Версия: 2.0.4866 от 17 декабря 22:05:43  Список изменений

Евгений: ура

Илья: Просто version (reply to 339977)

User<108821023>: опа (reply to 339965)

Сергей Иванович (shturval): долго обновляется

Сергей Иванович (shturval): хотя там вроде сотня метров максимум

Сергей Иванович (shturval): сто пудов нагрузка на сервер с оксидом

Павел 💠: Можно обновляться?)

Илья: Вроде да

Сергей Иванович (shturval): 15 бачей))

Сергей Иванович (shturval): раст на вдс обновился в 5 раз быстрее

Павел 💠: Ну ещё терпимо))

Сергей Иванович (shturval): SignArtist отъехал

BLACK: Копипаст отъехал тоже

BLACK: С такой же ошибкой

BLACK: @iv_misticos чинить будешь?)))

Сергей Иванович (shturval): ща все отъедет в таким)))

Анна: привет

Сергей Иванович (shturval): ку

Анна: а я вот понятия не имею что  отъехало  а сто нет. у меня при загрузке сервера крнсоль пустая

BLACK: Наверно сервер отъехал)))

Илья: Остановить обновить принудительно сервер, потом оксид

Илья: может помочь

Анна: ни разу при загрузке сервера ничего в консоль не писало

Анна: никакие этапы закгрузки серва. меня просто потом сюрприз ждет и все. когда уже запущен сервер. захожу в игру и понимаю что не работает

Илья: Что за консоль такая?

Сергей Иванович (shturval): замени все textureID на textureIDs[0] (forwarded from SHooTeR)

Сергей Иванович (shturval): , (reply to 339991)

Анна: спасибо заработало

User<1276715149>: sign.neon.xl sign.neon.125x125 sign.neon.125x215 sign.neon.xl.animated sign.neon.125x215.animated

Bruce: Ребят 1с битрикс кто-нибудь шарит?

Konstantin: Всем привет! Кто-то использует RustStore? После обновления выходит ошибка [RustStore] Загрузка GUI компонентов. MissingMethodException: byte[] FileStorage.Get(uint,FileStorage/Type,uint)

lavrentyii: ну да

lavrentyii: бывает обновится и оксид не ставит

lavrentyii: приходится вручную потом

Mike: Вайп принудительный?

User<1276715149>: -

Сергей Иванович (shturval): +

Сергей Иванович (shturval): Смена протокола

Сергей Иванович (shturval): Бан (reply to 340020)

User<1276715149>: о как

Kostya: Вайп не принудительный. Обновление принудительное (reply to 340019)

Сергей Иванович (shturval): Ах да

Сергей Иванович (shturval): Он вайп писал 🤦‍♂

Сергей Иванович (shturval): Вайпать вообще можно 1 раз в год

Mike: увесистая обнова)

User<108821023>: Бульдозер проезжал, не видел ?

User<108821023>: Пьяный водила

User<108821023>: Скорее всего даже пьяный орёл

Илья: Чак на танке снёс дома 😂

User<1276715149>: Ребята а на сколько https://umod.org/plugins/sign-artist грузит сервер плагин? с картинками)

Александр: пздц, выпускают обнову раз в месяц нехера не ломают

Александр: выпустят блиать говнище какое то дополнительное и все по п**де идет

Александр: Все нормально меня просто бомбануло ахаххаха

— 2020-12-18 —

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление СЕРВЕРА Build: 5984887 от 18 декабря 03:42:18

Mike: спасибо

Павел 💠: какой шортнейм у Snowball Gun?

Павел 💠: кто то может подсказать?)

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление uMod (oxide) Версия: 2.0.4867 от 18 декабря 04:52:04  Список изменений

User<802864562>: Оплатил хости 10 часов назад, когда подключат

User<802864562>: Есть администратор?

misticos: Не спешите, активируют. Обычно быстро, просто 10 часов назад была ночь. (reply to 340048)

User<802864562>: Сейчас уже просто день )

Илья: С 10 до 20 поддержка работает:) вот в это время и ставят сервер, по логике

User<802864562>: А как она вообще работает? Парни быстро отвечают помогают если что ?

.: Я думаю меня забанят но все таки.

misticos: Обычно отвечают быстро, особенно если вопрос нормальный

.: (: 21 век, а кто-то все еще ручками активируют заказы.

misticos: Помогают найти проблемы с плагинами ))0)

misticos: Ну ничего страшного 😭 будет лучше 😁👍 (reply to 340056)

Nimant: на другом хостинге вообще выплаты руками делают, это просто современный тренд 😎 (reply to 340056)

.: Противники API?) (reply to 340059)

.: АнтиAPIсты!

Nimant: противники автоматизации

Nimant: 😀

User<802864562>: Я конечно все понимаю, но это не серьёзно (reply to 340048)

misticos: что не серьёзно? обычно в течение 24 часов

User<802864562>: И это не нормально что это так долго происходит

misticos: а у соседей ОТ 3 дней и цены в пару раз выше

misticos: но никто не жалуется ведь..

Bruce: напиши почту в лс (reply to 340067)

User<802864562>: Это у каких соседей?

misticos: ну, т.е. другого хостинга

misticos: в расте ведь всего 2-3 нормальных хостинга

lavrentyii: знаю 1

lavrentyii: кто другие

misticos: кроме нас хз

misticos: )0)))

lavrentyii: ты уволен

misticos: *а ты и не про нас)))*

lavrentyii: поздно

misticos: у тебя авы нет или телега не грузит?(

lavrentyii: все на месте

lavrentyii: хз

misticos: вечно в телеге проблемы с авами

lavrentyii: это ваш интернет пиндоский

misticos: отличный интернет, всё работает :3

.: Для тех у кого /sil не вставляет в новые рамки.

.: Найти

.:                 // Other paintable assets                 ["spinner.wheel.deployed"] = new ImageSize(512, 512, 285, 285), // Spinning Wheel

.: Добавить после

.:         ["sign.neon.125x215"] = new ImageSize(125, 215),         ["sign.neon.125x125"] = new ImageSize(125, 125),         ["sign.neon.xl"] = new ImageSize(256, 256),                  ["sign.neon.xl.animated"] = new ImageSize(256, 256),         ["sign.neon.125x215.animated"] = new ImageSize(125, 215),

.: С неоновыми пока трабла, будет вставляться только первый кадр.

Сергей Иванович (shturval): PermissionManager (reply to 340095)

Сергей Иванович (shturval): Там через гуи можно

Сергей Иванович (shturval): Но учти.  Если много игроков сервер на время удаления пермов подфризит

Сергей Иванович (shturval): За автоматизацию надо платить:) (reply to 340062)

Сергей Иванович (shturval): Дата o.group файл (reply to 340099)

Сергей Иванович (shturval): Но туда лучше не лезть

Сергей Иванович (shturval): В файле ничего руками не правь. Будет беда

Сергей Иванович (shturval): Это на время тайминги. А менеджер. Это управление и просмотр (reply to 340099)

Сергей Иванович (shturval): Тада удали просто файл (reply to 340107)

.: И? (reply to 340100)

.: Не понял твоего посыла)

.: Вроде хостинг, это бизнес.

.: Не вкладываешь в развитие бизнеса, тебя начинают обходить стороной.

.: Я прекрасно понимаю что в случае с игровым хостингом это не так критично.

.: Но все равно критично.

Евгений: Ломаю голову, что взять из этого (1660 super, 1070 ti, 1080. Кто что посоветует? Монитор 2К

misticos: 1080 Ti сразу

misticos: че париться

misticos: ))

Евгений: дорага

.: При условии что на рынке есть бесплатная автоматизация, в виде pterodactyl.

misticos: для всех игр и винды (reply to 340123)

misticos: да?)

misticos: он же на линух только, или ошабиюсь

.: А чем Linux то не нравиться?) (reply to 340124)

.: Да. (reply to 340126)

misticos: ну не все игры какие хост держит на линух работают (reply to 340127)

.: Вроде же нынче Rust нормально под *nix начал работать.

misticos: а раст тут при чём

.: Какие например?) (reply to 340129)

misticos: с ним проблем нету как раз

misticos: сам поищи, я не буду ахах (reply to 340133)

.: ахаха (reply to 340135)

.: Как бы не мешает популярные с *nix машины автоматизировать, а остальное так же оставить, не?)

.: (: Таки, да бизнесс не мой.

.: Я просто, размышляю в слух.

Сергей Иванович (shturval): Да. В дс даже канал про это есть:) pterodactyl + whmcs 40$ в мес. Анлим клиентов (reply to 340123)

.: Тут даже дело не в этом. (reply to 340141)

.: Например есть биллинг joonte

.: Бесплатный, ублюдский по дизайну. Но главное, поддерживающий драйверы для каждой услуги.

.: Если пострадать извращениями, то и pterodactyl туда вкатить можно.

.: Тут посыл в том что система изначально разрабатывалась как модульная.

.: А не монолит для работы с одним продуктом.

User<108821023>: ребят запилите хостинг )

.: Ну @shturval пытается на твоих VPS что-то сделать) (reply to 340148)

User<108821023>: знаем

.: ⚡️ТНТ закрывает шоу "Дом-2" — представитель телеканала (forwarded from Раньше всех. Ну почти.)

misticos: баян

Евгений: Кто в GUI шарит? Как статус бар сделать? Типа как хп, вода, еда в правом углу.

User<326186509>: :( (reply to 340153)

Александр: найди на ютубе bazuka5801 вот он в своем видео как раз пошагово показывает как это сделать через программу (reply to 340157)

User<1276715149>: @rostov114 Коль скажите, чего оно такое смазанное?

User<1276715149>: Пожалуйста :)

User<1276715149>: или может кто знает как сделать более четкое. Может в конфиге

.: А с контрастностью типа все ОК?) (reply to 340162)

User<1276715149>: Да вроде бы нормально.

User<1276715149>: Просто может в конфиге есть какой параметр который делает максимальное качество, улучшает.

Сергей Иванович (shturval): Просто поставь другую картинку

Сергей Иванович (shturval): Лучшего качества

.: Они все такие. (reply to 340168)

Milord: Может кто подсказать

Milord: Сервак завис просто

Milord: Хз почему

.: Почему то. (reply to 340172)

.: Завис

— 2020-12-19 —

User<802864562>: Бля я смотрю ты пиздец такой умный, самому не блевотно от своей токсичности, на каждом форуме и чате видешь себя как хуй пойми кто (reply to 340175)

Сергей Иванович (shturval): Не про выше сказанное, а про сервак.:

Сергей Иванович (shturval): Ответ: потому что, что-то случилось и сервер завис. Ты спросил у всех, не у ТП

Сергей Иванович (shturval): Вот те и ответ

Сергей Иванович (shturval): Корректней спросить: ребят, сервак завис, куда писать и тд.

Сергей Иванович (shturval): Совет, сразу писать тикет. И пробуй стоп старт делать

.: Парень, какой блять вопрос. Такой блять и ответ. (reply to 340178)

.: Ты не сообщил как он повис. При каких условиях. Не приложил логи и т.д.

.: Т.е. нихера не рассказал. Но почему то люди обязаны ванговать или вытаскивать из тебя инфу.

User<108821023>: СРУ ГЕЙМ

User<108821023>: @lavrentyii

Bruce: бро (reply to 340203)

Bruce: везде убрали

Bruce: https://www.rbc.ru/finances/10/12/2020/5fd1c2a39a79479a4074495b

Bruce: ну я так понял что резко ограничили киви кошельки с минимальным статусом

Bruce: пусть делают киви карту

Bruce: и платят картой

lavrentyii: пацаны

lavrentyii: 2020 год

lavrentyii: какой киви

Bruce: Годовой оборот киви 1,5 трлн рублей (reply to 340219)

lavrentyii: и чисто с комиссии?

Bruce: это суммарно все движения (reply to 340223)

Milord: Да была бы ошибка или в логах что-то я бы показал (reply to 340191)

.: Ту так блэт. (reply to 340226)

.: Если сервер не сообщил че он повис, мы то откуда знаем?

.: На практике, у меня было такое из-за битой RAM, процесс выбивал "Ошибку в Windows" и вис.

.: Но там был сервер из говна и говна.

User<108821023>: говна и палок

.: Здесь я так понимаю дело происходит на хостинге.

.: (: Не чак, там из говна и говна. (reply to 340231)

.: Да такое бывает)

Artem: какой командой игрока на сервере забанить через ркон?

Сергей Иванович (shturval): ban

Сергей Иванович (shturval): ban steamid 999999 noob

Сергей Иванович (shturval): Вроде так

Сергей Иванович (shturval): Да просто напиши бан, оно те должно написать как надо

.: Не надо так. (reply to 340241)

.: Оно больное.

.: Банит рандомного игрока.

.: Я так админа своего забанил.

Сергей Иванович (shturval): Я имел ввиду ban (steamid) (time) (reason)

Artem: reason это причина?

Сергей Иванович (shturval): +

Сергей Иванович (shturval): Скобки не надо, это я так написал, т.к. эти  <> долго с телефона писать))

Artem: спасибо большое

Milord: Ну вот скрин (reply to 340227)

.: А в serverlog`е что? (reply to 340253)

Milord: Ну вообще все тоже самое что в консоли (reply to 340254)

Artem: а как разбанить

Artem: вопрос теперь

Artem: в ркон

Milord: Но сейчас ФТП не работает

.: Прям, да? (reply to 340255)

.: Прям все в RCON сыпиться, да?

.: Даже когда RCON - труп?

.: Не просто так ведут серверлоги.

Milord: Ну сейчас я даже не могу его посмотреть

Milord: ФТП тоже убнулся

User<108821023>: ип ?

Artem: а как разбанить (forwarded from Artem)

Artem: вопрос теперь (forwarded from Artem)

Artem: в ркон (forwarded from Artem)

Artem: плиииз срочно

Artem: подскажите

.: Ну так наверно тут основная проблема что ПУ - одна машина. (reply to 340264)

.: unban (reply to 340271)

.: https://www.corrosionhour.com/rust-ban-command/

.: 5 секунд, гугления по: rust unban command

Milord: IP сервера ? (reply to 340266)

User<108821023>: да

User<108821023>: 26 ?

.: А сервер, другая. (reply to 340276)

Milord: 5099 вроде

.: И эта нода, немного походу отъехала.

.: Не порт. (reply to 340280)

.: А IP сервера

Milord: 185.189.255.26 (reply to 340277)

.: Да, походу 26 :)

User<108821023>: тачка сдохла, переносим инфу)

User<108821023>: будет 10850к 5ггц

User<108821023>: через 15 минут

.: @Milord0500 вот и ответ.

User<108821023>: Сорян, в качестве компенсации другое железо

.: Задо все мудаки из-за того что не ванганули.

Milord: А все понял ) Дело было не в бабине ) (reply to 340290)

.: А тебе тупа в падлу написать в ТП.

.: Или хотя бы здесь чака тегнуть.

Milord: Да я не так давно на этом хосте (reply to 340295)

misticos: а есть разница где?) (reply to 340298)

.: Ну так в ТП бы написал. (reply to 340298)

Milord: Раньше ТП была ток в ВК которая не отвечала почти ) (reply to 340302)

.: Даже у "минигатора" ТП есть.

.: В тикетах.

.: ИМХО, все что за пределами тикетов - ад и содомия. (reply to 340303)

.: Тикеты - отчетная среда, со всей инфой о пользователе.

User<108821023>: переносим инфу, сейчас все будет

.: 😅 На воде? (reply to 340308)

User<108821023>: конечно )

User<108821023>: больше на воздухе не собираем

.: А что используете если не секрет?) (reply to 340312)

misticos: водку

User<108821023>: пиво

User<108821023>: Сборочный цех

Milord: Тоже люблю собирать такое )

misticos: о, ты тоже спишь со своими видюхами?

Milord: Я даже в отпуск их беру ) (reply to 340325)

Milord: Можно запускать? (reply to 340318)

User<108821023>: запустили (reply to 340307)

.: Я про модель водянки) (reply to 340317)

Bruce: очередной бум майнинга? (reply to 340321)

Milord: да я до бума майнил, когда еще эфир по 10к был (reply to 340332)

User<108821023>: гы

User<108821023>: 19:33:02 Average server FPS: 10429.00 (measured interval: 1 s) 19:33:02 Used memory: 2387753 KB 19:33:02 Players: 0 in total 19:33:03 Average server FPS: 10231.00 (measured interval: 1 s) 19:33:03 Used memory: 2387753 KB 19:33:03 Players: 0 in total 19:33:04 Average server FPS: 10432.00 (measured interval: 1 s)

User<108821023>: было 3к

Александр: Я так понимаю сайт топплагин это обычный сайт сливеров?

Илья: Да

Александр: Делал чуваку стиль для магизина так там уже какая то крыска его продает ахахах

Илья: И самофикс тупой от них

Илья: Максимум что можно взять пару плагов что под хайдом випки и дописать самому

Илья: Более дел не иметь

Александр: да я просто удивлен что даже стили с магазинов тырят и продают, бомжи хоспади ахахаха

Илья: Они платные плаги за так отдают, а бесплатные по 300р толкают со скидоном

Александр: ахахаххаа мдаааа

Илья: Вроде онлайн панель с раст плагин от бро

.: О продажа CSS

.: Что-то новенькое)

Александр: Ага я тоже удивлен был)

— 2020-12-20 —

.: Меня в свое время выносили темы на СР: СЛИВ!!!! Дизайна магазина!!111 (reply to 340359)

.: А внутри, CSS`ка :)

Александр: Ага класс, взял снежкомет и выкинуло с сервера. забавно

Bot Survival: Информация о хостинге              Ссылка на наш сайт - hostingrust.ru Ссылка на панель - my.survivalhost.org Ссылка на ARK:Шоп - survivalshop.org Ссылка на нашу группу в вк - vk.com/hostingrustru Ссылка на WIKI - survivalhost.wiki (reply to 340363)

Bot Survival: Роман, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5984887 от 18 декабря 03:42:18 Версия протокола: v2274 Версия клиента: 5981394 от 17 декабря 21:58:34 Версия Oxide: 2.0.4867 от 18 декабря 04:52:04  https://rust.facepunch.com/blog/christmas-2020/ (reply to 340365)

Alexey: доброго дня, ребят а на овх в магазе добавить быстро товары можно как то?

Mike: Можно

Alexey: познавательный ответ) а как? (reply to 340368)

misticos: у нас какой вопрос такой ответ

misticos: - можно? - можно

misticos: 😇

Mike: Зарегистрируйся и узнаешь

misticos: а быстро это как понять ?

Mike: Пару кнопок нажать

Alexey: я там с 2016 года (reply to 340373)

Alexey: только не помню уже что да как

Alexey: копирнуть со старого в новый это понятно что можно, а если нет старого как добавить быстро все товары

Александр: шо не понятно?

Александр: Вот вы злые пздц

Александр: Ну понятно же что нужно добавить все товары в магазин сразу а не сидеть как упоротый и добавлять по одному предмету)))

Александр: кстати я так полтора часа сидел и добавлял))

Александр: потому что там вроде нету такой функции, добавить все предметы сразу

Alexey: да я когда то тоже так добавлял, когда у Чака небыло еще магазина по расту, потом перешел сюда (reply to 340382)

Alexey: написал тикет им, может добавят

Александр: Кстати там я смотрю есть функция импортировать товары

Александр: но чет не работает

Александр: хм. а какая ему тогда ссылку нужна

User<108821023>: шо ты робишь ?

Александр: я бы давно перешел в магазин от хостинга. Поддержка процентами все такое. Но блен это год мороки так как стиль переписывать нужно будет весь полностью

Александр: а я хотел проверить импорт товаров с магазина москвы

User<108821023>: нету раста в с-шопе

Александр: А.)

Александр: я как то дааавно создавал вроде был раньше

Александр: Блеееееееееееееен. юбилей пропустил сук

Илья: Чак, запелите магазин для раста от хостинга с блек Джеком и комиссией 3% или оплата хостинга без % со счёта 😅

User<108821023>: 3% пошутил ?

User<108821023>: Готовьтесь вообще что все шопы ща процент поднимут

User<108821023>: В связи с закручиванием гаек

misticos: кек

User<108821023>: Всех посадят на самозанятых /)

misticos: а я пользуюсь шопом без %

Сергей Иванович (shturval): Сколько будет стоить сделать магазин?

Сергей Иванович (shturval): На заказ.)

misticos: дизайн или платежки все дела

Сергей Иванович (shturval): Сам скрипт

misticos: давай, за 100к

Сергей Иванович (shturval): В баксах мне говори

misticos: а может это баксы ахахапхах

Сергей Иванович (shturval): 🤦‍♂

misticos: за пару тыс. можно сделать (reply to 340409)

misticos: а зачем делать свой магазин?

Сергей Иванович (shturval): Окей. Все это наживное платежи и прочее. А вот например интеграция самой этой связи сервер сайт как в маге, чисто это, т.к. основное это хуйня работы

Сергей Иванович (shturval): Потому что на овх 3 дня ждать и не факт что будет выплата (reply to 340413)

misticos: а другие не подходят магазины да

misticos: даже если в них есть русские платежки все дела стили куча других фич

Сергей Иванович (shturval): Еще один есть там чет геймстор. Так говорят траблы какие то

Сергей Иванович (shturval): Только 2 знаю

Сергей Иванович (shturval): И еще что ты говорил какой-то забугорский

Сергей Иванович (shturval): Там никуя непонятно

Сергей Иванович (shturval): Помню у овнера был маг. Походу хер забили на него

Сергей Иванович (shturval): Я бы поддерживал дальше

Nimant: гемстор красавчики, рекомендую (reply to 340418)

Сергей Иванович (shturval): Сам на нем? (reply to 340424)

Сергей Иванович (shturval): Или не держишь серв

Nimant: имею многолетний опыт пользования гемстора и и магаза москвы, и скажу что с гемстором почти никогда не было проблем

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 340427)

Сергей Иванович (shturval): Люблю понятные подробные ответы. 🤝

Nimant: 👍🏻

lavrentyii: у тебя

Евгений: У кого ещё запланированный рестарт не пашет?

Илья: Пашет

Илья: Как в первый раз настроил, ни разу не сработал

misticos: кек

misticos: так пашет или не пашет

Илья: Бл...

Илья: Не так

Илья: Короче все работает как часы

Илья: Просто я заметил некоторые ставят перезагрузку, а не rcon команду

Илья: :)

Евгений: Изменил на RCON, ты прав. (reply to 340446)

Илья: Рестарт написал?)

Евгений: ну

Илья: Отлично

Илья: Будет тебе радость

User<108821023>: https://vk.com/wall-68919039_2025

Сергей Иванович (shturval): Если бы продление было по хорошей скидке, а не вот этот тестовый мес бесплатно:)) 😏

Сергей Иванович (shturval): Заметил только 3е место. Физ.подарок? Nvme почтой отправляете?)

User<108821023>: голубиной

Сергей Иванович (shturval): Серьезно:) не понял)

Сергей Иванович (shturval): Или на серв устанавливается ?

Bruce: Да, почтой отправим

Bruce: любимому клиенту

Bruce: Скоро будет скидка на продление, если продлять 3,6 и 12 мес (reply to 340455)

Bruce: 3 мес-5% 6 мес-10% 12 мес-15%

Сергей Иванович (shturval): Вот это уже что-то новое:) про реальные подарки)

Сергей Иванович (shturval): GameStores это чей маг, алькады?

Сергей Иванович (shturval): есть фича, типа оплатить сразу туда переводом.

Сергей Иванович (shturval): это, а в геймстор вывод на любые карты можно? т.е. я например из Беларуси

Сергей Иванович (shturval): на овх делали другие страны как-то по запросу

Bruce: алькаиды (reply to 340467)

Сергей Иванович (shturval): ок. тогда там вопросы позадаю.

User<108821023>: нет (reply to 340471)

User<108821023>: не их то магазин, как бы Лесик об этом не говорил.

User<108821023>: вот владалец и разраб

User<108821023>: @Sstine

Сергей Иванович (shturval): ✋

Александр: хахаха каких 100к але

Александр: что там эти платежки, 17 баксов плагин стоит для сайта

Александр: оренда хоста, создание сайта и делай магазин

misticos: ну он хочет магазин свой с 0

misticos: я за меньше делать не буду

Александр: ну так это не стоит 100к) это просто ты не будешь делать за меньше) логично

Александр: вон пусть идет на сайт фрилансеров

Александр: там дофига кто может сделать

misticos: да (reply to 340483)

Александр: ставишь плагин копипаста

Александр: и укаживаешь ресурс который нужно копирнуть и все

Александр: кстати плагин тоже платный

misticos: а ты кому отвечаешь?

Александр: ему)

Александр: кто хотел сделать

Александр: а вообще есть вроде готовые кмс или как они там

Александр: готовый магазин у меня где то валялся на пк вроде. как то давно делал это а потом на москву пошел

misticos: да готовых полно

Александр: у меня норм (reply to 340496)

Александр: ну такое себе с дропов выпало. На раздачах твича

Александр: только берданка стоит норм остальное гг

Александр: обидненько

Александр: Я кстати когда что то делать не хочу тоже цену называю космическую хахаха. Иногда помогает (reply to 340482)

misticos: ну а че (reply to 340501)

misticos: технически можно заплатить если сильно хочется

misticos: а с такой ценой и мотивация появляется

Александр: ахахах если кто согласиться пиши мне помогу)

Александр: замучу стиль годный

misticos: ок, 50/50)

Александр: я согласен.

misticos: что ты ещё пишешь, 60/40 хочешь?((

Александр: Магазин под раст с нуля, налетай. Всего-то, пфф каких то 100к. Вы делаете вклад в будущее. Окупитесь на том что не будете платить комиссию. Налетай-разберай

Александр: ну все, реклама есть, ждем

misticos: 😁👍

misticos: закрепить может ещё ахах

misticos: Магазин под раст с нуля, налетай. Всего-то, пфф каких то 99.99к. Вы делаете вклад в будущее. Окупитесь на том что не будете платить комиссию. Налетай-разбирай

Илья: Вы еще css продаёте за 50к ;)

Александр: Эээ я запатентовал слоган, але

Александр: вот "слоган принадлежит Сане" комиссия запонтентованости.

Александр: А должно же гнить все что за пределами шкафа да?

Александр: ну там костры и всякая ерунда мелкая какая как заборы блоки

— 2020-12-21 —

Mevent: Хм, а чо, хотелось бы? (reply to 340526)

Mevent: Хм

Mevent: А чо там?)

Mevent: Я уже и не помню прост)0)

Mevent: О.о

User<1276715149>: Есть ребята кто в компах шарит?

Александр: Быстрее бы помогли если бы ты описал проблему)

User<1276715149>: 7700k в постое 50-60 градусов , чет я хз нормально ли такое поведение)

Дмитрий: Видно раскоксованный. Требуется вмешательство (reply to 340541)

User<1276715149>: 50% загрузка процессора, температура 85-88 градусов

User<1276715149>: Я не сильнь шарю, если не сложно можете сказать что значит?) (reply to 340542)

Дмитрий: Когда последний раз его трогал или что-то с ним физически делал?

User<1276715149>: Месяца 3 наверно назад , меня термопасту.

User<1276715149>: менял*

Дмитрий: Модель?

User<1276715149>: Arctiс MX-4

Дмитрий: Так себе. Ну как вариан или ты мало намазал манеза или ты не прижал одну или пару ножек

User<1276715149>: Попробую сегодня переберу все. Проверю все.Спасибо большое.

Дмитрий: Проверь, может просто тебе дали отопление и ты не заметил)

User<1276715149>: Да и крышка отрыта, и башня вроде не самая дерьмовая. Странно просто :) А имеет смысл его скальпировать? вообще.

Ivan: Для чего ты его хочешь скальпировать? Для термопасты?

User<1276715149>: Пишут мол улучшает температурные показатели.

User<1276715149>: Вот я за советом то и пришел :)

Ivan: Много чего пишут. Еще напишут что жидкий металл - эталон охлаждения и гарант безопасности)

User<1276715149>: Вот пишут что можно добавить житный метал -5 10 грдусов.

User<1276715149>: Все наоборот?

Ivan: Лучше не морочься так, просто прочисти проц, посмотри новую систему охлаждения, мб эта не совсем справляется. Так же проверь что грузит проц и когда, мб ты цепанул какой нибудь майнер или нечисть подобную

User<1276715149>: Вот как раз проверяюсь на майнер. Каспер сможет поймать если что его?

Ivan: Жидкий металл - вещь вроде хорошая, но не безопасная. Погугли про него, если интересно будет (reply to 340559)

User<1276715149>: Почитаю, спасибо :) (reply to 340563)

Дмитрий: Тебе на соответствующий форум нужно будет тогда писать, а не сюда)

User<1276715149>: Ну у нас тут всегда профи,часто тему про процессоры поднимают и т.д Вот где еще можно в дисскусию удариться как не тут :) Вот и умные люди советов надавали ,спасибо.

User<1276715149>: @imnorris Мистер чак говорят вообще Анатолий Васерман в этих вопросах :))

Bruce: ты посмотри в процессах что нагрузку даёт (reply to 340562)

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление КЛИЕНТА Build: 5996716 от 21 декабря 12:39:54

Александр: жидкий метал по моему добавляют когда делают скальпирование. он же приклеит тебе башню к процессору (reply to 340559)

Александр: у меня проц был как то в нагрузке и высокой температуре последний раз года 4 назад. и был этому виной вирус от программы которую я скачал

Александр: на 7 винде

Александр: а тут может быть уйма причин если после обслуживания это сразу не проявилось, то как вариант обрати внимание на скорость вращения кулера. еще как вариант может и термопаста вся вылезла, я так один раз переусердствовал и проц пережал)

Александр: что за охлаждение стоит вообще, или ранее таких проблем не было?

.: С чипом)

misticos: traveller 213/400 280k 476 fps

misticos: main

misticos: magic #5 150/200 385k 110 fps

misticos: это мало

misticos: очень

misticos: для такого онлайна

misticos: :D

misticos: grand #2 130/300 267k 200 fps

.: Ты как бы сам на БМ можешь посмотреть. (reply to 340577)

misticos: grand #6 85/300 276k 195 fps

misticos: а я открыл и по очереди копирую (reply to 340596)

misticos: :)

misticos: https://www.battlemetrics.com/servers/rust/3122072

misticos: например

Nimant: обламал кайф мистикосу по пантоватся :) (reply to 340596)

misticos: ага)0

misticos: с другой стороны легко подменить кстати

misticos: ну смотри я на не очень проце держал 380 онлайна и нормально (reply to 340607)

misticos: хотя да наверняка энтити было не 500к

misticos: ну около 200к думаю было

.: ))) (reply to 340604)

.: Да и как практика показывает, даже на Modded, самый страшный предел это 30.

.: Там уже можно замечать лаги.

.: Прям жесткие лаги начинаются с 20-15FPS.

misticos: если не считать машины всё такое, то 15

.: Аж ради интереса поставил себе 30. Посмотрим будут жаловаться или нет)

misticos: да там большинство официалок на 30 сидят не жалуются

misticos: разве что когда падает ниже совсем

.: Именно FP сервера сидят именно на 30 (reply to 340626)

User<985984091>: Всем здраствуйте.Подскажите как быстро выделяют сервер?

.: Вжик и готово! (reply to 340630)

.: Но время "вжик" - всегда разное)

User<985984091>: Ну пока оплатил и жду)

.: @imnorris

.: @iv_misticos

.: 😝

User<108821023>: Сегодня все будет

User<985984091>: И сразу следующий вопрос.Сама платформа может помочь с установкой всего необходимого,токсть плагтны и т.д. просто не очень в этом разбираюсь.Есть идея и её нужно воплотить

Bruce: некоторые вещи есть в панели управления (reply to 340638)

Bruce: остальное можно легко поставить через фтп

User<985984091>: Понял.Спасибо за ответы

User<108821023>: причем тут панель) (reply to 340643)

User<108821023>: думаю проблема где то у тебя))) другие то не жалуются

Александр: У меня все норм)

Александр: Я смотрю у тебя вечно какие-то проблемы😂

Александр: То плагины говно, то панель чет висит😂

Vladislav: вечер добрый, шарит кто, как добавить бур и бензопилу в плагин zlevelsremastered ?

Евгений: там уже добавлено

Евгений: в конфиге указываешь настройки

Евгений: if (excludeJackhammerOnGather && player.GetHeldEntity() is Jackhammer || excludeChainsawOnGather && player.GetHeldEntity() is Chainsaw)                 return;

Vladislav: благодарю! разобрався) (reply to 340654)

.: Только это имба для прокачки уровня) (reply to 340656)

.: Качают прям на глазах)

Vladislav: можно ведь все настроить чтобы было норм (reply to 340660)

.: Так у него 2 состояния, включено и выключено. (reply to 340662)

Сергей Иванович (shturval): Именно для этих инструментов ... лучше вообще не включать. (reply to 340662)

.: Или включать, для некоторых) (reply to 340664)

— 2020-12-22 —

User<985984091>: Ребят пару вопросов.помогите кто может. 1-нужно что бы у всех бочек было 1 хп(какая команда или как это сделать?) 2-как сделать выпадение дропа( бочки коробки all) х2? 3- хочу добавить на сервер зомби. подскажите действующий мод и как его добавить на серв. БУду очень благодарен за ответы

Сергей Иванович (shturval): 1. Заказать плаг 2. Umod gathercontrol 3. В панели управления просто укажи кол-во scarecrow и murderer (или BotSpawn) (reply to 340667)

Сергей Иванович (shturval): И если что-то надо сначала поищи на umod. Там есть поиск. На EN пишешь слово и тебе выдаст результаты.

User<985984091>: Понял,спасибо

Илья: Подскажите, есть плагин который кикает людей с одинаковым IP? Вот искал не нашёл

User<985984091>: Блин,я из за этих плагинов играть нормально не могу. У меня стат ИП. И два компа. На одном батя играет на втором я. Если он зашёл на серв быстрее меня то меня банит. Уже на трёх серверах отлетел (reply to 340671)

Илья: Мне для соло сервера надо

Илья: В этом прикол :)

misticos: зачем

misticos: почему нельзя соседям по комнате играть отдельно

misticos: или в комп клубе условно

Илья: Уже много кого побанил, они играют отдельно, а на рейды скидываются и в итоге по статистике чел нафармил серы не много, а его друзья дофига и он всех перебахал

Илья: После уже снимает двери к примеру и его друзья по 1 прибегают и долутывают

Илья: Только разблокировки прошла, чел всех вынес, потратил 80 сих, а нафармил 20к серы

Илья: Остальное его друзья накидали :)

Futureman: Игроков облачного гейминга тоже придётся банить

Futureman: Бывает с одного ip заходят 10-15 человек

Futureman: Белые списки придётся создавать

misticos: у меня людей 300 на одном адресе есть

misticos: Я слышал у кого-то почти 1к собралась

misticos: Вот вам и баны по айпи..

Futureman: Смотря какой онлайн. Щас смотрю примерно 250 с одинаковых IP и подсетей Geforce, остальных не буду считать долго

Futureman: Каждый день заходят с джефорс 20-30 человек на вскидку, вот и столько не будет играть на сервере)

Руслан: Легко делается фильтр на гейм сервисы (reply to 340688)

Futureman: Бан по IP это все равно не очень штука.

Руслан: Вообще да (reply to 340692)

Илья: Почему бан?) Если изначально говорилось про кик, но ладно, буду искать другое решение

Futureman: Тоже самое в этом случае, игрок не будет играть у тебя как и другие с одним IP, кроме первого, кто раньше всех зашёл

User<985984091>: Такой вопрос Если я в панели меняю число ботов,сервер обязательно перезапускать?

lavrentyii: при любых настройках в панели

User<985984091>: Благодарю

Сергей Иванович (shturval): Тебе надо выключить сервер. Потом настраивать в панели,  а потом только включать сервер. (reply to 340696)

Сергей Иванович (shturval): При работающем сервере ниче не поменяешь

Сергей Иванович (shturval): Только через ркон и writecfg и смена в панели. И потом последующий рестарт и то не факт

Сергей Иванович (shturval): В любом случае это 100%й вариант (reply to 340700)

Сергей Иванович (shturval): Это не плагин. Так бывает сам раст делает. Кикнет. Но потом перезаходишь и норм (reply to 340672)

User<985984091>: Мне сервера странный ббан дают. Пишет как VAC бан. Но на сколько я знаю этот бан блокирует доступ к расту вообще. А здесь всего на три сервера. А на официалках всё отлично. (reply to 340704)

Илья: Game banned?

User<985984091>: Не помню точно. Но я запомнил что VAC

Futureman: Блокирует EAC. Если у тебя есть VAC баны в учетке, админы или плагины могут тебе выдавать баны, по своему усмотрению, кто как хочет

Сергей Иванович (shturval): Еще есть бан, когда флуд вроде с клиента идет. Там на 5 мин потом больше и на 30 мин

.: И? (reply to 340710)

.: Криво настроил.

.: У тебя как минимум там команда.

.: Поэтому файл игнорируется.

.: Та у него там команда.

.: По которой конь должен выдаться.

.: Вообще вроде все ОК.

.: Синтаксис wm правильный.

.: Turt а Vehicle Manager то стоит?)

.: Инвентарь. (reply to 340725)

.: А если из консоли сервера выполнить команду? (reply to 340727)

.: Выдаст?

.: Там нет пермишенов. (reply to 340732)

.: А какой алгоритм что бы получить коня? (reply to 340731)

.: Опиши.

.: Что я должен сделать что бы коня получить?

.: Ну так "none" напиши

.: А если хочешь коня и соплю, то для коня пропиши. "box.wooden.large" и skinID 2189177940

.: Не трогай.

.: Не трогай вче что слева от - :

.: Двоеточия.

.: Меняй только правую часть.

.: А o.reload VKBot делал?

lavrentyii: так ты не там поменял

User<985984091>: Уточните пожалуйста как сделать больше ботов в панели управления. Вижу как добавить животных. А вот ботов не вижу

User<985984091>: Я зомбаков типа хочу добавить,но и нада больше в синих костюмах

Сергей Иванович (shturval): На куче с мусором там есть в панели (reply to 340756)

Сергей Иванович (shturval): Что за плаг обсуждаете?)

Сергей Иванович (shturval): За вступление в группу гифт выдать. Норм так

Сергей Иванович (shturval): Да еще и каждый вайп оно чекает?

Сергей Иванович (shturval): А если на след вайпе выйти с группы?

User<985984091>: тоесть просто добавить Шанс спавна на мусорках типа А и G?

Сергей Иванович (shturval): Изучи всю панель вдоль и поперек. Настрой. И если еще что-то надо, то уже плагинами (reply to 340756)

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 340762)

Сергей Иванович (shturval): Это те что у дороги

User<985984091>: спасибо

User<985984091>: та я пытаюсь.Сложновато оно для меня) (reply to 340763)

Сергей Иванович (shturval): И да. Простейшие консольные команды есть в гугле

User<985984091>: понял

Сэм: Msk host кто слыхал?

Сэм: Что за зверь?

User<108821023>: МСК ХОЗД )

User<108821023>: хуже рылова)

User<108821023>: Чисты оверселл всего чего можно, и глобальный пиздешь своим клиентам)

User<108821023>: ИП зареганый на дропа заготовителя леса)

User<108821023>: там где то целый сайт про них ) как они своих клиентов на бабки кидают

misticos: я думал такая честь только рылову (reply to 340776)

User<108821023>: уж лучше у рылова взять чем у этих )

User<108821023>: рылов хоть свое собирает )

User<108821023>: а эти вандедик ресселят

User<108821023>: хецнер и овх

User<108821023>: причем недавно пост был типа мы не ресселеры и фотку дедика рылова выложили )

Евгений: Как конверт сделать из string в int

Евгений: чёт int.TryParse(response, out count); не пашет

User<108821023>: Роман Юрьевич сругейм ТОП

lavrentyii: int count создал перед этим? (reply to 340784)

Евгений: да

lavrentyii: парсишь из строки?

lavrentyii: string?

Евгений: ага

lavrentyii: странно

Евгений: Блять

Евгений: я походу понял где мой косяк)

Евгений: return пишу а надо то echo

misticos: какое echo

Сэм: Ясно, понятно. (reply to 340774)

Евгений: на сайте в php указал не echo а return (reply to 340796)

Евгений: вот оно и не приходило на сервер как положено

Евгений: то бля в php забываешь $ поставить а тут в расте не нужно

Евгений: то попутаешь чё нить ещё

Евгений: Кто подскажет как вытащить отсюда значение skins игрока

misticos: foreach if userid == x skins

Евгений: а без foreach? чёт типа Data = dUser; dUser[userid].skins;

Евгений: не?

misticos: ну тут list

.: Можно только тебе Dictionary<ulong, List<int>> нужно сделать. (reply to 340807)

.: Тогда ключ у тебя будет userid, а внутри, лист со скинами.

.: Нахуа тут конструкция из класса, не понятно.

Александр: 😂😂😂

Александр: Это реально такая скорость поезда? Или фейк? Охереть блиать

Александр: Там просто походу 2 сразу поезда

Александр: Где?

Александр: Ахахаха мдаааааааааааа

Евгений: Мусора? Я съёбываю

— 2020-12-23 —

User<985984091>: Нифига не понимаю. Ставлю плагины с umod. Ставлю всё правильно, но боты блин то не загружаются вовсе то стоят как вкопанные. Уже всё перепробовал. Нормальных зомбаков так и не нашел,хотя на других серверах они есть и работают. Может кто то помочь и объяснить все как самому тупому человеку которому даже Гугл не помог?

User<108821023>: @lavrentyii

User<108821023>: Спишь небось

Илья: Хммм

Илья: Ввожу survival host кидает на survivalhost.org

Илья: И цены 1 в 1

Илья: Вас уже копируют?)

User<108821023>: Это такой сайт должен был быть :))

Илья: Он вообще работает?)

User<108821023>: Нет

User<108821023>: https://vk.com/public201131563

User<108821023>: Скоро прикроют, но интересное чтиво

lavrentyii: а че (reply to 340829)

User<108821023>: как там 10850к ?

lavrentyii: пока живой

Futureman: минус хост

User<108821023>: в дц что т  ос дизелями делали

User<108821023>: походу

Futureman: эх 🙈😂 уже не злюсь, ток смеюсь

Илья: Плохо

Илья: Очень плохо

Илья: Только онлайн начал расти :(

User<108821023>: нам везет )

lavrentyii: понимаю

User<108821023>: питание врубили, сервера стартуют

User<108821023>: важно проверить все сейвы.

lavrentyii: тоесть

lavrentyii: сервера еще и выключены были

Илья: Я не плачу, это дизель в глаза попал 🙈

Илья: Один сервер не отвечает 🙈🙈

Евгений: Сервер сам стартанет после этой хрени?

Евгений: С мобилы нет доступа к панели..

Сергей Иванович (shturval): Я жумал лучше стоп старт нажать (reply to 340889)

Илья: Да, 2 разных (reply to 340887)

Vlad: По этому и свалил (reply to 340895)

Анна: омг. чего вы так боитесь. порты закрашивают))  скрины стирают) консператоры.  все уже давно у всех все по3.14здили. через поиск. мало кто что-то свое мутит.  чего вы боитесь то?

Vlad: Не могу, вы не потянете (reply to 340899)

Анна: в группах в вк. в рекламах ,везде суют свой айпишник. а тут для кучки человек закрашивают

User<1276715149>: Сервера у кого-то заработали?

Юрий: Пишет что запускается уже минут 15

Vlad: Не миллионер, просто взял отдельно дедик, отдельно ддос защиту (reply to 340905)

Сергей Иванович (shturval): Раз в неделю (reply to 340896)

Сергей Иванович (shturval): Нажмите стоп и плей, если не запускается долго

Сергей Иванович (shturval): Я запустился 👍 (reply to 340918)

Сергей Иванович (shturval): В пу

User<1276715149>: Какой-то ноябрь-декабрь для Survivallhost тяжелый.

Илья: Кто чего будет компенсировать?)

Илья: Игрокам

User<1276715149>: Никто и ничего.

Сергей Иванович (shturval): Вдс нужно включать вручную!!!

Сергей Иванович (shturval): У меня машина запустилась.  Такой надписи уже не было (reply to 340921)

Евгений: Бот уже зафлудил все

Илья: Мне бы такого бота

Илья: 🙈

User<1276715149>: Политика у них такая, хочешь стабильнее плати больше и бери другой хост. Нет, ну придется мириться с тем что есть. Цена вопроса всегда актуальна.

Илья: Телега удобнее

Сергей Иванович (shturval): Откат 15 мин ребят  фух.  Главное сейв в норме

User<1276715149>: Хотя ребята вроде хорошие, всегда помгают, только с серверами беда какая-то последние два месяца.

Илья: Везёт тебе (reply to 340942)

Илья: У меня один полный отвал, второй уже стопл, жду

Евгений: Можно сделать. (reply to 340937)

Сергей Иванович (shturval): ВДС не поднимается,  кнопка плей есть,  но без результата

User<1276715149>: Вроде включилось.

Сергей Иванович (shturval): Видимо вдс ещё не поднялись. Т.к. у меня он не включается (reply to 340953)

Евгений: Играли до обрыва

Евгений: Хоть 2))

User<1276715149>: Роман Я говорю о себе,и личном сервере. Все работает, значит Ваша проблема индивидуальная. Пишите чаку или в тикет.

Сергей Иванович (shturval): Че за веб-морда? (reply to 340957)

Евгений: Писаная) (reply to 340961)

Евгений: Че в голову стукнет то и делаю

Илья: Чак ;) будь другом глянь 185.189.255.66 нету связи

Сергей Иванович (shturval): Я вот вставлял на страницу скрипт, чтобы онлайн показать.  Работает.  А если ещё раз такой файл подключить на странице и уже с другими данным, например другой сервер.  То выбивает ошибку, типа там сокет все дела (reply to 340963)

Евгений: Могу тебе сделать под несколько серверов

Евгений: Если надо

Сергей Иванович (shturval): Ну веб понятно,  легко, а скрипт тоже сам? Или как там все делается (reply to 340962)

Сергей Иванович (shturval): У меня можно сделать несколько, только у меня блоки разные и в echo все запихивать 🤦‍♂ (reply to 340968)

Сергей Иванович (shturval): Время у тебя мск?

Евгений: 12:34

Сергей Иванович (shturval): Вечером с работы приеду, покажу

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 340973)

Евгений: Инфу всякую захуярил

Анна: Работают сервера?

Евгений: У мну нет

Анна: Напишите как заработает. Чтоб я глянула

User<985984091>: У меня вроде работает

Евгений: О бля

Евгений: Збс если они автоматически встанут после обрыва

Евгений: А то доступа к панели нет.

Futureman: 54 минуты как все работает у меня

Евгений: У меня под 500 FPS не лезет (reply to 340998)

BLACK: Как хорошо просыпаться поздно, пришел а проблем уже нет😅

User<985984091>: У меня этот fps скачет как сумасшедший.  То 230 то на полную. Норм это или нада что то делать? И вообще какова норма?

BLACK: Так таковой нормы нет, у всех по разному, все зависит от онлайна я думаю (reply to 341006)

BLACK: Прими мои соболезнования (reply to 341007)

BLACK: У меня вроде лазиют люди на серверах)

BLACK: Ты в вк напиши

BLACK: Или в тикет

Евгений: Опаньки

Евгений: Бот перестал флудить = Серв включился.

BLACK: Щас всех вылечат)

Евгений: Ковид поглотил и сервера

Евгений: Не только людей

Евгений: Отпиши мне в лс вечером. (reply to 341023)

User<985984091>: Хорошо,тогда такой вопрос. Лучше выше или что бы низкий был? (reply to 341008)

User<985984091>: Как же сложно быть таким тупым среди вас умных..

Евгений: Кому будет интересно, пишите вечером в лс. Дам ссылку на своего бота, добавите его он будет вам присылать уведомления если ваш сервер будет недоступен. С вас требуется только ip:port и ваш id в телеграмм.

BLACK: Если онлайн маленький тебе 250 фпс на сервер за глаза (reply to 341026)

.: 30 (reply to 341006)

.: Без шуток. Норма, если смотреть на сервера FP - 30.

.: Но как практика показывает, на Modded может и не хватить, поэтому лимит 128-256

.: Все что выше, избыточность.

lavrentyii: нет

Александр: Все бы нечего если бы даты не посыпались 🙈

Nimant: какие даты ?

Сергей Иванович (shturval): Можно в батллметрике вроде оповещения сделать (reply to 341023)

Сергей Иванович (shturval): На почту там приходить будет вроде

Александр: файлы папки дата ну там данные всякие плагинов, понимаешь?) (reply to 341079)

Nimant: а, всего лишь это, я думал дата = время сбилось, у меня сбивается че то

Александр: Ну да, всего то

Александр: настройки плагинов в дате, випки игроков, рюкзаки

Александр: хуйня совсем ахахахах

Александр: чет дороговато этот косяк обходиться, до этого было все проще хахаха

Nimant: 😨

.: Бекапте.

Александр: Я то особо не переживаю, все это восстановить можно. Просто есть же игроки тупенькие которым не обьяснишь

.: У меня бекапов уже 66 гигов 😅

Александр: Фига се

.: И это только папка сервера. Без файлов игры.

.: А че ты хотел, каждый день с начала года.

.: Так же на отдельном винте бекапы каждый файп.

.: С 2018.

.: Удобно :)

.: Когда хочешь заглянуть в прошлое.

Александр: Ну я тоже делаю бэкапы но не каждый день, люто конечно)))

Александр: Я первые бэкапы начал делать на москве в 17 году

.: А у меня автоматом. При перезапуске сервера. (reply to 341100)

Александр: когда у них все по пизде пошло и я все сохранки дат потерял ахахах

.: И на FTP уделанное.

Александр: и вот с того времени бэкапов всего 6.3 гига

.: А в папку на сервере я захожу в прямом смысле раз в год.

Александр: ну я плюс старое удаляю всегда, нафиг оно

.: Ну в моем случае бывает удобно заглянуть в старое...

.: И че там места жалко что ли?

.: Там винт на 1ТБ почти пустой.

Александр: да просто зачем старые плагины

Александр: ну я про себя исключительно

.: А я про себя :D

Nimant: легче всего пользовать гит для таких вещей (reply to 341108)

Александр: чат пока не понял, удалил все файлы с null и при старте один хер забивает дату нулем

Александр: ну ебана

.: Вай. (reply to 341114)

.: Сложна.

.: Я же тупенький.

Александр: Обьяснишь? нам) (reply to 341114)

Nimant: 😃 да нет, ну разве что морока есть немного, каждый раз после поднятия версии какого либо плагина, пихать его в гит

.: Он про меня) (reply to 341120)

.: Ну у меня там не только плагины. Но и логи.

Nimant: аа

Александр: а есть пргоги которые сами делают бэкап файлов каждый день? ну скажем на диск яндекса

.: Там вся папка сервера.

.: GoodSync как вариант. (reply to 341125)

.: На другой комп бекапы кидать.

.: А я лично bat`ником.

Александр: А не не подойдет я же по фтп сижу

Александр: вот сюда нужно добавить бэкап сервера

Александр: вот прям то что надо

User<108821023>: jк

User<108821023>: оr

User<108821023>: ок

Александр: О будет прям супер)

Александр: файлы папки дата) что бы места меньше кушало.

Александр: @imnorris

User<108821023>: вроде должен быть снапшот от 7 утра

.: Ты читай (reply to 341140)

.: Я каждый ребут сервера это делаю.

Александр: Ну зато и отката на неделю не будет)

Александр: уж лучше бэкап за сутки чем без него)

Александр: аха а то что нет бэкапа и ты сделаешь вайп тебе блэт прям простят

Павел 💠: есть кто из поддержки?

User<108821023>: уже отписался

Сергей Иванович (shturval): Я давно предлагал сюда бэкап добавить. И желательно например несколько копий. Чтобы старые удалялись а новые записывались.  хотя нафиг геморр, просто чтобы бэкапы были да и все. (reply to 341131)

Евгений: Купил старушку, состояние гуд))

Nimant: жируешь, у меня 970 до сих пор, и я на ней буду играть в киберпук

Евгений: Стояла в паре с 2 ядерным процессором

Евгений: Ахах)

Евгений: У мужика

Евгений: Кстати не слышал про эту игру, надо поиграть (reply to 341159)

Евгений: В хитман новый хочу

Nimant: шот ты отстал от жизни, свежак же

Евгений: Гуру пк

Евгений: Хватит места?

Евгений: Или по выше в Слот кинуть?

lavrentyii: она и должна быть выше

Александр: в первый слот PCI_E x16

lavrentyii: зачем ты ее ставишь вниз

lavrentyii: непонятно

Александр: именно он подключен напрямую к процессору

Евгений: Понял

Александр: Не у кого проблем нет с расширением растэдита?

Сергей Иванович (shturval): - (reply to 341178)

Александр: Сегодняшнее падение серверов для меня стало самым масштабным Слетело все к хуям от слова вообще

Александр: хахаха жесть

Александр: сервера стартуют по пол часа. Вайп обеспечен, игроков обрадовал все норм

Евгений: i3-8100

Евгений: спокойно тянет 1070ti хуя се

Vlad: Игра мне вообще не зашла. Ещё и баги игры бесят.... У меня Ryzen 9 3900X, 32 GB DDR4 3200mhz, RTX 3080, ssd Samsung Evo -  на любых настройках графики, с rtx, без rtx - звук прерывистый в диалогах. (reply to 341159)

Futureman: у меня все гуд

Nimant: не растраивай меня 😰 (reply to 341186)

Александр: Эмм. Так. Процессор строит геометрию мира А видео карта накладывает уже графику на эту геометрию. Как вообще может такое понятие существовать как "проц не тянет видео карту" или как многие говорят (заблуждение) Проц не раскрывает видео карту. Ну типа если видео карта не загружена на 100% Вариант А - поднять разрешение экрана и все.

Vlad: Сам игровой процесс мне не понравился. 2 часа диалогов, 10 минут экшна.

Vlad: Фулл настройки на максимум, 1920*1080, карта 98-100% (reply to 341189)

Евгений: 2К разрешение топчик

Александр: Ну и (reply to 341192)

Vlad: Это я вас слушаю. Что не пробовал менять - звук прерывистый (reply to 341194)

Александр: @imnorris - мне срочнА нужна помощь

Vlad: Мы не про раст (reply to 341193)

Евгений: Ilya можно даже оповещений в группу твою телеги сделать)

User<108821023>: Иду

Александр: я в ЛС написал

Александр: Звук рвется значит дрова проверь а лучше если он рвется в определенной сцене проверь состояние диска (reply to 341195)

Александр: ну я так сделал бы

Vlad: Спасибо, попробую (reply to 341202)

Александр: а если не поможет чекни температуры ГПУ И ЦПУ

Александр: железо норм или так се?

Александр: просто у меня древний динозавр и все норм с этим и сервер на локалке и раст и норм все) еще и визуалку запускаю

Александр: ну фризы есть понятное дело но что бы были проблемы со звуком хз

Vlad: Речь о Cyberpunk 2077 (reply to 341204)

.: Странно. На минималках, все ок. (reply to 341186)

Сергей Иванович (shturval): Вот ваш киберпанк)

Сергей Иванович (shturval): https://youtu.be/-LB5N8Eht2g (forwarded from Weird Phrog)

Сергей Иванович (shturval): Судя по этому видосу, пздц как не доделанный)

Александр: @imnorris

Александр: Help 😂

User<985984091>: Ребят такой вопрос. Хочу в ботах изменить скины и выдать им другое оружие. Как это сделать?

Сергей Иванович (shturval): BotSpawn (reply to 341216)

Adm: Наебнулось?

Adm: Серверная машина недоступна

Bruce: в личку скинь почту (reply to 341221)

Bruce: проверим

User<985984091>: Спасибо всем за помощь. Буду испытывать.

— 2020-12-24 —

Анна: доброе утро. подскажите как рестартать чтоб тима не слетала

misticos: Командой либо выключить включить

Илья: Restart и секунды, либо просто рестарт и по дефолту будет 300 сек (reply to 341226)

Илья: Можно quit

Анна: я так понимаю тиму сбрасывает в планировщике- перезапуск сервера. а если прописатьркон команду рестарт 300 тима останется

Илья: При команде restart он сохраняет все, потом только выключает сервер ( перезагружает)

Илья: Бывало когда просто отрубался серв - тимы и админка слетали

Илья: Проще мне кажется rcon команду и restart

misticos: save all не существует, есть просто save (reply to 341233)

misticos: По факту оно это и использует, а all игнорирует

.: Похоже человек на старых D-Link`ах переработал :)

.: Там для сохранения всех изменений именно эта команда используется.

Анна: как ускорить переработчик?

Анна: должна быть команда, или что-то. ничего найти не могу

Илья: Стандартным способом нету

Илья: Надо плаг искать

Илья: Есть информация где достать или может у кого есть плагин, который показывает кто в тиме? Еще команду помню teamview (steamid) указывать надо

Futureman: teaminfo steamid or nickname в консоль и все

Илья: Понял :) спасибо

User<985984091>: censor.nudity "true/false"   Объясните как она работает.  Когда true - то цензурит  А когда false - то не цензурит.  Я правильно понял?

User<985984091>: Понял. (reply to 341247)

User<985984091>: Смотрите такой вопрос. Я удалил плагин с папки plagins и с папки config. Но я вижу что мод при перезапуске серва всё равно загружается. Как его полностью удалить?

User<985984091>: Так там папки пустые

Павел 💠: у меня  тоже выкидывало всех

Евгений: Есть кто живой из кодеров?)

misticos: нет

Евгений: Есть такой код в Init()

Евгений: stats_m = Interface.Oxide.DataFileSystem.ReadObject<Dictionary<ulong, CurrentServ>>("stats_m");             Interface.Oxide.DataFileSystem.WriteObject("stats_m", stats_m);

Евгений: Чё добавить чтобы этот файл чистился при срабатывании init?

Евгений: при каждом запуске плагина чтобы обязательно был пустой.

lavrentyii: stats_m.Clear()

lavrentyii: ?

Евгений: Спасибо, попробую! (reply to 341271)

Евгений: Решил избавится от MySQL запросов в самом плагине

Евгений: хай сайт чекает файлы json на сервере.

Евгений: @lavrentyii

lavrentyii: да?

Евгений: закинул stats_m.Clear(); в функцию Init

Евгений: чёт не почистило дату stats_m

Евгений: после пуска плагина

lavrentyii: очистить

lavrentyii: потом сохранить

lavrentyii: просто я все равно не понимаю что ты точно хочешь сделать

Евгений: Сделал уже что нужно было. Работает твой метод

lavrentyii: ок

Евгений: А вот щяс будет сложно сделать функцию сортировки игроков...

Александр: видел я такой плагин интересный типа тайника на карте обман для читаков типа

Александр: он логи пишет кто находит тайник

Александр: не помните такой плагин? найти не могу

Александр: во нашел

lavrentyii: https://umod.org/plugins/auto-stash-traps

Александр: а какой лучше? Stash Traps Auto Stash Traps

Александр: а то 2 нашел

misticos: пока что 2.. пока что

Александр: Блен спать хочу дико, подскажи кто знает как его настроить быстро.

Александр: А походу там все просто

Александр: поставил лут настроил и все

Александр: найс

— 2020-12-25 —

User<1276715149>: Доброе утро, ребята а как-то логи на то кто лутай карьером посмотреть можно?

.: А они по умолчанию есть?) (reply to 341299)

User<1276715149>: Вот , о том и вопрос, есть ли они вообще :)

.: Нет конечно.

Евгений: Привет народ. Можно как то разделить (Игрок сделал удар по камню или попал в это где светится на камне.)

Евгений: так же и с деревом по крестику попал или просто в дерево.

Ivan: Оно же по звуку и так отличается, как ты хочешь разделить?

Евгений: Мне в плагине нужно отловить этот момент

Tangerine: удар по руде?

Tangerine: есть вот такая вещь

Анна: Приветственное сообщение, вместо добро пожаловать, пишет добро. . Как сделать полностью . Ковычки даже  ставила

Vlad: Ребят, никто не встречал Ryzen 9 3950X в аренду в России?!

User<108821023>: у нас)

User<108821023>: даже 5900 уже есть )

Vlad: Я у вас не нашёл на сайте :( (reply to 341313)

User<108821023>: точнее у клиентов

User<108821023>: такое дело под заказ

Vlad: Могу я вам в личные сообщения написать?

User<108821023>: так и надо )

Александр: а зачем оно тебе? (reply to 341299)

Александр: Ну если прям вообще ппц горит у меня есть мой плагин примитивный могу поделиться

User<807917595>: Перестали работать дуэли, примерно с прошлой недели. При перезапуске плагина пишет в консоли Failed to call hook 'OnServerInitialized' on plugin 'Duel v4.2.61' (ArgumentException: An item with the same key has already been added. Key: position). Дуэль не инициированна, ожидайте. Всегда все работало норм, других ошибок нет. Никто не встречал такое?

User<985984091>: ребят посоветуйте плагин для изменения лута в бочках и коробках

Futureman: BetterLoot

User<985984091>: спасибо

Futureman: ребят, у кого была такая хрень. Игрок на сервере лагает. То стрелять не может то еще что . Перезаход на сервер и в раст не помогает

Futureman: и так у нескольких кто написал

User<985984091>: у меня было и есть такое что откидывает на несколько метров назад.

Futureman: у меня 20 минут назад началось

Futureman: и не у всех

Futureman: сервер в порядке фпс тоже

User<985984091>: Может именно у чела что то с инетом?

Futureman: разные люди разные провайдеры и пинг норма у всех

User<985984091>: блин, я грешил что это серв такой. судя по всему херня какая то

User<985984091>: Смотри мне нада поменять не только количество слотов но и то что там находится.Это вообще реально сделать? (reply to 341326)

Futureman: один сервер 100+ все ок, второй рестарт сделал и ничего у одного игрока проблема решилась у второго нет

User<985984091>: Ппц у вас тут серваки. 100+ и т.д. и я тут такой с онлайном 0))

.: А написать напрямую разработчику? (reply to 341324)

.: А проверить конфигурацию?

.: А почитать changelog?

User<807917595>: Разработчик не отвечает, конфиг сносил, ставил с нуля

.: Ну так на форуме пиши, где покупал. (reply to 341343)

.: И да, разработчик как бы тоже человек.

User<807917595>: Писал, просто мало ли кто сталкивался. Поэтому и спросил тут.

lavrentyii: там data есть? (reply to 341343)

lavrentyii: больше на нее похоже

User<807917595>: Есть, чистил все полностью

User<985984091>: Ребят хелпаните кто нибудь. Настраиваю кит. Нужно что бі можно біло использовать всего один раз. вот код  /kit <option1> <value1> [option2] [value2] [option..] [value..] ex:/kit items max 10 cooldown 3600 description "Every hour kit, max usage: 10"  что вводить после первого /kit?

Futureman: Доки почитай по плагину, там примеры команд есть почти в самом низу

Futureman: где max10 скорее всего и есть количества использований

Александр: Пинг не показатель если например у игрока комп говно то такое происходит.

Александр: А еще если и комп говно и на сервере построек много

Futureman: Комп норм, и построек вокруг не было. Вопрос решился просто, игрок зашёл на другой сервер где все ок, и зашёл обратно на мой, и проблема исчезла

Александр: Ну вот, проблема была у него

Александр: Эм.. серьезно?

Александр: вот за это 15 баксов:?

Александр: Оранж ты тут:?

Александр: За адекватную сумму куплю без вопросов

Александр: Ага там еще и код обосран кракозябами, не советую

User<108821023>: @joorjkloon

lavrentyii: хвалят?

Александр: я знаю он есть у меня

Александр: просто я охренел с плагина за 15 баксов за что там отдавать

Александр: фуфло одним словом

Александр: еще и чел сказал там кракозябы

Александр: да я конкретно про этот плагин

Александр: он тупа отображает хп, все. его плагин его дело скок цену гнуть я понимаю) но все же, цена ему 250р максимум

Александр: ой защита вся это херь)

Александр: вся защита

Александр: выпускают значит плагины, превращают код в говно и продают а потом у людей проблемы например с каким то плагином конфликт

Александр: пишешь разрабу мол так и так и что слышишь, типа ну 100р и я для тебя пофикшу, ало..

Александр: и напрашивается вопрос, да нахера вообще такое гг покупать с ковнокодом(кракозяблы)

Александр: пол года ждешь пока пофиксят и сам не можешь

Александр: проще не париться и купить норм плагин без вот этого всего"как они это называют "защита"

Александр: ну или просто на зло разрабу, закусились за что то и на те

Александр: Мммм... C#

Александр: да и много ютуб каналов для чайников, там собсна все термины рассказывают

— 2020-12-26 —

User<985984091>: Крч. Вчера хотел один плагин купить. Так и не купил,но поржал знатно.    Пишу разрабу, мол так и так,купить у тебя твое творчество хочу,и похрен что стоимость у тебя нормальная такая. А он в ответ: хостинг? Я: называю ему наш хостинг. Он: не продам,там воруют плагины. Я:назови где не воруют Он: Москов овх и ещё тройка самых популярных.  Итог: парень остался без денег и без знания что воруют везде. Ну или он очень наивный

Александр: Имя разработчика как?

User<985984091>: Ник- fermens. Разраб iambot

Александр: Не, не слышал о нем)

misticos: тем временем с овх слили все проекты, не?) (reply to 341402)

Futureman: Норм плагин как и разраб. Цены иногда выше чем у других за подобное, за то я точно знаю, что куплю и чел мне поможет если найду баг, и нагрузка на сервер ни о чем от его плагинов. И обфускация не мешает, человек защищает свою работу. Попробуй найти сливы его плагинов, найдёшь пару штук со старой версией максимум. А вот некоторых форум в РФ сливать даже стыдно такую хрень (reply to 341362)

Futureman: Я купил только один плагин в РФ который не вызывает вопросов как он работает потому что там 60 строк кода и стоит копейки. Остальные сколько я покупал, всегда очередной наеб, что все работает 😂 Так что лучше переплатить и купить обфускацию, и сидеть ровно что все ок, либо если что то хочешь менять купи исходник плагина и сиди ковыряй

misticos: я бы тоже был рад так сказать, но постоянно жалобы на баги и игнор (reply to 341408)

misticos: а так он хороший разраб и человек

Futureman: Я баги находил, он мне в течение 2 недель обнову выкатывал. Я понимаю что не все можно успеть сделать,  но сколько у меня плагинов стоит, все огонь. Идеального продукта нет😄

Futureman: А вот когда ты идёшь покупать товар, там описаны функции, то автор не рассказывает, что помимо этих функций там ещё побычные функции открываются 😂 баг на баге, и фиксы не дождаться, это хрень.

misticos: Ну я в основном такие жалобы слышу +- (reply to 341413)

.: fermens может и выслать, даже если ты клиент, но с простыми вопросами часто приходишь к нему. (reply to 341415)

.: Нет. (reply to 341360)

User<985984091>: Тоже слышал такое. Так вообще на овх смысл сидеть? Цены космические. А за втрое ниже оплату тут дают то же самое. По поводу защиты данных не знаю. Я не разработчик плагинов так что мне незачем переживать) (reply to 341407)

User<985984091>: Та я против этого разраба ничего не имею.тоже слышал что у него хорошие плагины. Но что то пошло не так при моей покупке. Меня просто насмешило то что он уверен что кроме как тут больше нигде не воруют. Пример того Москов овх

misticos: ни у кого ничего не воруют, на овх что то взломали взяли плагины)

misticos: а тут хз раз писал кто то, если не ошибаюсь выяснилось что просто кто то или доступ дал к своему фтп или ещё что

.: Слили и не слили. (reply to 341421)

.: Поломали ДЦ, пострадал не только OVH.

misticos: это круто (reply to 341428)

User<326801312>: есть тут те кто на питоне шарит за вознаграждение

User<326801312>: не по расту, надо плагин доработать готовый для blender

User<985984091>: Знает мож кто, есть ли такой плагин что бы админ видел на карте игроков. но только админ

Илья: Есть карта от oxidbro или купи AdminEsp и выстави дальность побольше (reply to 341435)

User<985984091>: спасибо

Илья: Вопрос к знатокам, видел на state раст бан когда выдаётся, по-человечески пишет в чат и на русском, стандартный EBS что-то постоянно цвета сбрасывает и в чате фигню пишет, хоть и последней версии. У них свой или доработанный?

Александр: На умод есть плагин бесплатный (reply to 341435)

Александр: Что хочешь там включай, и боты и игроки и животные и ресы

Александр: Админ радар

User<985984091>: Да,его и поставил

User<985984091>: ещё вопрос. Мне нада что бы в чат писало вылет верталета и чинука,что заспавнен кодовый ящик и что дроп выпущен. есть каки е то идеи?

Futureman: Смотри плагины на UMOD, прям бери и каждый плагин смотри за что отвечает, так найдёшь нужный

Futureman: Там почти все есть

.: @turumr та не, вот такие люди прям находка для "пуфов".

.: Можно рублей за 500 перепродать uMod`вский плагин.

.: Это ведь так сложно зайти на uMod и воспользоваться поиском.

Futureman: Такие есть? 😂😂 Я ни разу не видел

Futureman: Наверное в личку пишут

Александр: Ой что за проблему опять устроили, ну что сложного помочь

Александр: А это мысль хорошая кстати 😂😂😂 (reply to 341447)

Александр: Блин точно помню был такой плагин на оповещение вылета вертолета, самолета и прочего.  Но не помню название

Сергей Иванович (shturval): [Info("Automated Events", "k1lly0u/mspeedie/Arainrr", "1.0.9")] + чтобы красиво было [Info("GUIAnnouncements", "JoeSheep", "2.0.1", ResourceId = 1222)] (reply to 341459)

User<1276715149>: Ребята когда глобал обновление?

Сергей Иванович (shturval): /

Сергей Иванович (shturval): и как бы первый четверг месяца. пора запомнить. (reply to 341463)

User<1276715149>: 31 декабря?)))

User<1276715149>: а тфу

User<1276715149>: все

User<1276715149>: 7

User<1276715149>: Долгий вайп совсем.

Сергей Иванович (shturval): самое то

Mevent: Советую обратиться к автору плагина с просьбой о поправке (рандомизация автокитов)

— 2020-12-27 —

Александр: Ну этот плагин чтобы евенты запускать, самолет рандомно вертолет и прочие (reply to 341457)

Александр: Ну вот что-то такое да. Он делает оповещение в чат (reply to 341460)

Александр: Кто не смотрел гляньте ахахахахах, репка это топ сериал

Сэм: Легко. В конфиг вносишь киты и выдаешь привилегии группе default. Усё. (reply to 341473)

Сэм: Привилегии надо разные, так как наверное будет дублирование привилегии. В файле конфигурации, где autokit1 написано, добавляешь свои киты. И добавляешь привилегии в группу дефолт.

Сергей Иванович (shturval): 🤦‍♂ Поставьте киты с умода и кастомизируйте как угодно.

Александр: Так если он создаст 2 автокита и выдаст 2 привилегии, разве игрок не получит сразу 2 кита?

Александр: Так оно так и будет же

Александр: 2 автокита и 2 привилегии

Александр: Это будет работать только если сам плагин рассчитан на рандомный автокит

Александр: Просто удаление одной привилегии.  Получил группу ВИП и с ней привилегию. Принцип как и с плагином чата на префикс

Александр: Ну по всей видимости в этом плагине так сделать можно, глянул)

Александр: Конечно остается)  Просто привилегии не имеет

Александр: Я если честно тоже😂😂😂 Лучше протестируй

Сэм: Рандомно

Сэм: Всё работает.

Сэм: Всё работает.

Сергей Иванович (shturval): Umod так. Если у тебя вип. Можно отдельно автокит выдавать. Дефолт автокит не будет выдан випу (reply to 341491)

Александр: Смысле убрать траву (reply to 341507)

Александр: Кисть splat - Grass  Наносит траву.

Александр: Проще на сервере поставить карту баррен и травы не будет

Александр: Водоросли?)  Это карта кастомная?

Александр: Ну видимо кто-то нанес океан на суше)

Александр: Нужно смотреть Топологии

Сергей Иванович (shturval): +

Сергей Иванович (shturval): Ну видимо кто-то нанес океан на суше) (forwarded from Александр)

Сергей Иванович (shturval): Нужно смотреть Топологии (forwarded from Александр)

Сергей Иванович (shturval): Если еще нужна помощь, отпиши в 19ч по мск. Сделаю. (reply to 341507)

User<1108154712>: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: 🕊, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 5984887 от 18 декабря 03:42:18 Версия протокола: v2274 Версия клиента: 5996716 от 21 декабря 12:39:54 Версия Oxide: 2.0.4867 от 18 декабря 04:52:04  https://rust.facepunch.com/blog/christmas-2020/ (reply to 341526)

Александр: Существует ли плагин который уведомляет игрока о том что его дом начал гнить?

Сергей Иванович (shturval): Зачем плаг? Есть в электрике штука, которую ставишь на шкаф и уведомления в приложуху раста приходят (reply to 341528)

Александр: Да?))) пфф отлично, еще проще

Сергей Иванович (shturval): Спроси у электриков на серваке, они должны быть в курсе:) (reply to 341531)

misticos: порт проверь, протокол

misticos: что используешь?

misticos: нет есть просто три в rustadmin том же

User<1276715149>: Ребята а можно как-то все игрокам выдать через  timed-permissions привилегию на 3 дня

User<1276715149>: ?

misticos: да

.: Нет. Только на 2 дня 23 часа 59 минут! (reply to 341540)

Futureman: Тех поддержка хостинг раст, на тикет отвечаете сегодня?

.: @iv_misticos @imnorris

User<108821023>: Видимо нет (reply to 341544)

.: Бухают уже :)

Futureman: Сервер 30 минут поднять не могу, если поднимается то с игроков кикает с ошибкой /Zuman Rejecting connection - Steam Auth Timeout

User<985984091>: Ребят подскажите как или каким плагином изменить время открытия ккодового ящика?

misticos: командой

misticos: find hackable

User<985984091>: Для тупого меня,напиши плиз полностью команду что бы поставить что бы он открывался три минуты

misticos: find hackable пропиши

misticos: тебе скажет команду

User<985984091>: Вроде изменил,или нет?

misticos: в консоли сервера

.: Steam не видит. (reply to 341548)

Futureman: Спустя 40 минут еле еле стартанул сервер

Александр: В панели управления есть (reply to 341549)

Александр: hackablelockedcrate.requiredhackseconds - период времени для взлома ящика

User<985984091>: всем спасибо.всё получилось

User<903243442>: Не открываться сайт что бы вспомнить пароль у всех так ?

User<903243442>: https://hostingrust.ru/pwreset.php?

User<903243442>: Тут живые люди есть ?

Mevent: Да

User<903243442>: У тебя ссылка

User<903243442>: Открывается ?

Mevent: Неа

User<903243442>: Тех раздел молчит

User<903243442>: Куда писать шо делать я хз

User<903243442>: Очко не реально горит (

Mevent: Успокойся)

User<985984091>: Ребят знает кто плагин что бы в печках стаки увеличить? на umod вроде не нашел

Mevent: Научись терпеть и ждать

Mevent: Chest Stacks? (reply to 341585)

Mevent: https://umod.org/plugins/chest-stacks

User<903243442>: Тут постоянно такие проблемы с сервером или нет ? (reply to 341586)

User<985984091>: мне именно в печках стаки увеличить

Mevent: Та вроде нет (reply to 341589)

User<903243442>: Или я попал в такое время

Mevent: Ну (reply to 341590)

Mevent: Оно меняет в контейнерах

Mevent: Печка тоже контейнер

Mevent: Вроде

User<985984091>: попробую его.Спасибо

misticos: можно попробовать дождаться утра и не писать ночью (reply to 341592)

User<903243442>: Ну во первых тех раздел нужен где он я хз (reply to 341598)

misticos: в панели управления

User<903243442>: Да ты что ? Я зайти не могу в личный кабинет (reply to 341600)

User<903243442>: https://hostingrust.ru/pwreset.php (reply to 341600)

misticos: это не та панель управления же

User<903243442>: Ты вообще кто ? (reply to 341603)

misticos: В ВК пиши

misticos: а ты? (reply to 341604)

misticos: может спать хотят

User<903243442>: Ты еврей ? (reply to 341606)

misticos: до встречи

misticos: устал человек видите

— 2020-12-28 —

Daniil: Осуждаю (reply to 341609)

Александр: Все нормально человек зашел сюда чтобы поругаться а не решить проблему.

Александр: Что не так? Зачем сразу дерзить?) http://my.survivalhost.org https://vk.com/hostingrustru

Сергей Иванович (shturval): Чел пишет в 2 ночи, основная аудитория по мск работает. Лично я в это время (рабочие дни), седьмой сон смотрю.

Сергей Иванович (shturval): . (reply to 341599)

Александр: У кого мышка блади?

Сергей Иванович (shturval): Если выдать мут то человек не сможет даже китом и прочим воспользоваться (reply to 341627)

Milord: И причина ещё вроде в конце (reply to 341627)

User<1034923278>: Всем привет

User<1034923278>: Вопросик: есть ли беседа в телеграм по арме 3 серверу ???

User<108821023>: Нет есть по дейзу

User<108821023>: Но если что мы компетентны в этом вопросе

User<108821023>: Модель обращаться

— 2020-12-29 —

User<985984091>: у всех сейчас слетели сервера?

User<985984091>: а нет,сори,это у меня

User<1034923278>: А в личку мона ? 🙂 (reply to 341634)

Знахарь: хостингу опять плохо

User<985984091>: только хотел спросить

User<985984091>: я думал это у меня что то с нетом

Знахарь: такое ощущение что ддосят

Futureman: Все Пу и у меня легла

Futureman: Сервера тоже лежат

User<985984091>: ребят,как сделать так что бы админка не слетала с меня при перезагрузке сервера? задолбалось е каждый день вписывать

Futureman: Vds тоже лежит =)

Futureman: Останови сервер и пропиши себя в server.cfg (reply to 341649)

User<985984091>: понял.Спасибо

Futureman: 😂😂😂😂

User<108821023>: ожидайте

User<985984091>: тот момент когда стоишь среди кучи мобов и начинает всё слетать.И у тебя куча лута)

User<985984091>: ПУ тоже вроде не хочет работать

User<985984091>: @turumr А вписывать также как и в  консоли? ownerid stim id nik?

Futureman: Тебе не тот файл сказал, на в users.cfg вписать

Futureman: ownerid steamid

Евгений: Легли сервера хлопцы?

Futureman: +

Futureman: +-

Futureman: Панель точно, один сервер я вижу второй нет

User<985984091>: елы палы, аго то где искать? в дате есть юзерс. в кфг нету. (reply to 341661)

User<985984091>: его*

Futureman: Создай его

Евгений: Трубит

User<985984091>: Огромездное спасибо) (reply to 341672)

Futureman: Ищи в ютубе, в гугл, яндекс, там эти тема заезженны. То что панель управления здесь не такая как н а ютуб ничего не меняет, все действия одинаковы)

User<985984091>: Та я стараюсь там искать. Но бывает не доходит пока прям пальцем не тыкнут. По этому и тревожу вас так часто)

Знахарь: хостинг вообще не пашет)

Futureman: Хорошо что сервера с самого утра упали или фризят, если бы снова к вечеру упали, я уже хз что игрокам говорить. Переехали на железо мощнее, по факту стало все так же 😂

Знахарь: ага.. заебись тем ку кого вайп не в 8 утра

User<985984091>: О,ещё вопрос. По хостингу. Я сейчас взял на 50 слотов. В дальнейшем можно на этом же сервере увеличить слоты или придется переезжать на новый адрес?

Futureman: Переезжать

Знахарь: скорее всего можно... но слотов до 80 не более

Futureman: Если классикой или модом почти без плагинов

User<985984091>: Понял. Ну я не думаю что мой будет слишком популярен,так что возможно не нада будет мучится с этим. Но на всяк случай спрошу. А то вдруг

Евгений: шо там происходит?

Знахарь: что очень долго сегодня

Евгений: Вчера рекорд побил

Знахарь: блин чет ппц долго...

Futureman: не похоже на Ddos

Futureman: постепенно хосты то доступны то недоступными становятся

Futureman: сервер в поиске но при заходе пинг конский

Futureman: Панель вроде запахала

Знахарь: вроде работает!

Евгений: Ога (reply to 341692)

Евгений: За это падение 2 игрока уже мозги выносят

Евгений: А у кого то их 30)

Евгений: Пиздец

Bruce: Атака

Анна: серв упал. вместе с хостом

misticos: тебе не понять.. (reply to 341712)

Nimant: 😰

Сэм: Ах иноверы (reply to 341711)

Сергей Иванович (shturval): Вдс не могу запустить

Сергей Иванович (shturval): Т.к. пу оффнута

Сергей Иванович (shturval): Игровые работают (reply to 341722)

Сергей Иванович (shturval): Хорошо хоть панель на хостиге вдс отдельно лежит

Сергей Иванович (shturval): Отсюда и видим что нода оффнута (reply to 341723)

Данил: и сайт и сервер не открывается

Сэм: Панель ебут.

Сэм: Хотя не, и сервер не доступен

Сергей Иванович (shturval): короче СВЯЗЬ снова

Сергей Иванович (shturval): пора менять провайдера сети!!! чак!

Nadzor4: Ддос атака

Сергей Иванович (shturval): лучше переплатить за норм провайдера

Сергей Иванович (shturval): ПУ заработала

User<1177321974>: вроде всё

User<1177321974>: у меня 35 челов было когда вылетел хост, пипец обидно

Сэм: Пойду гляну, может у меня уже все

.: Это называется UDP-flood (reply to 341722)

.: Та и вроде у хоста есть защита от этого.

Сэм: Ну она разная может быть. От школьников спасёт. А если посерьёзнее то это дорого (reply to 341751)

.: От школьника спасет и обычный ролтер так то. (reply to 341752)

Сэм: Миллионы компании ебут, что уж

Сэм: Ггг... Дата центры же) (reply to 341757)

Nimant: гемстор на планете вроде как

.: Все с ним нормально. (reply to 341757)

Nimant: гемстор давно откис, попробуй зайти в панель или просто на сайт

.: GS как бы даже сообщал об этом.

.: И как бы откисание, откисанию рознь)

.: Может откиснуть из-за флуда и не открываться.

.: А может из-за тех. работ.

.: Которые контролируемые.

.: Ну просто тут высказали теорию что хр досят (reply to 341769)

.: И мол зацепило гс.

.: Видимо у тебя проблемы :) (reply to 341775)

.: Так тегай тех кто ответит может) (reply to 341782)

User<108821023>: атака была утром

Сэм: Норм терабайтик (reply to 341786)

Сэм: Вроде 3 утра?

User<108821023>: часовой пояс другой

User<108821023>: оператор сикнул

Сэм: Понятно

Сергей Иванович (shturval): Так лучше. сИкнул. Он должен сцаться!!! От таких траблов (reply to 341790)

Знахарь: дикий фейл еще от ГС

Знахарь: хоть блять написали бы когда закончат, ни тех поддержки нихуя нету

misticos: кто что должен закончить?

Знахарь: тех работы

misticos: какие тех работы?

User<108821023>: юнитпей сказал всем досвидос, видимо подключают новую платежку

Знахарь: )))

lavrentyii: не будет больше ваших донатов

Знахарь: на москов все работает и тоже юнит пай

.: А подробнее? (reply to 341799)

User<108821023>: отказали всем кто по технологии субагрегации

User<108821023>: тобишь 1 домен оплаты и куча левых доменов

User<108821023>: скорее всего ща все свалят на другие кассы

.: Так, а что платежи мешает перенаправлять на один домен? (reply to 341808)

.: Или там свои хитрости?

.: Признаю. В этом я еще тот лох :)

User<108821023>: хз, думаю все решат эту проблему (reply to 341810)

.: Есстно. Там несколько сот килорублей крутиться) (reply to 341813)

.: Мне больше интересует что будет со вступлением 259-ФЗ.

User<108821023>: хз

User<108821023>: время покажет

User<108821023>: как и с 53

.: Ну там срок дали до середины года утрясти все.

.: Москва же вроде не попала под раздачу. (reply to 341813)

Bruce: все попали

.: Так москва же через один домен гоняет. (reply to 341821)

.: pay.moscow

.: :) Я специально не весь адрес указал.

.: Там еще точека-овх

lavrentyii: а там 404

Знахарь: Орел и решки)

.: Где? (reply to 341828)

.: Есстно. Там тебе делать нечего без параметров.

Евгений: Надо сходить в церковь, поставить свечку за hosting rust сеть

User<985984091>: Восстановилась нормальная работа?

Евгений: Пока спокойно (reply to 341836)

User<812744940>: А сколько настраивают VDS?

Евгений: У тебя сколько играет? (reply to 341836)

User<985984091>: У меня три со мной. Мы со своей тимой просто играем. Иногда залетают залётные,но трафик маленький (reply to 341841)

User<985984091>: Там где unnamed это ник пользователя,я правильно понимаю? (reply to 341672)

User<985984091>: Понял

Андрей: 1500к пинг )

Андрей: Смотрю на всех серверах хостинга высокий  пинг  что случилось ?)

User<985984091>: У меня вроде всё ок

Илья: Вроде все нормально

Сергей Иванович (shturval): В смысле на всех? Капитан очевидность епт) (reply to 341848)

.: /wipe@survivalhost_bot

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 7 января, после выхода обновления. (reply to 341855)

Александр: /wipe@survivalhost_bot

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 7 января, после выхода обновления. (reply to 341857)

Евгений: Народ я же где то видел плагин белые ночи

Евгений: или мне показалось? Кто мб знает

Mevent: https://umod.org/plugins/clear-night

Сэм: Плагин для увеличения стоимости в новой ветке изучения не изобрели ещё?

misticos: и не изобретут думаю, интерфейс же на клиенте с ценами

Сэм: Да ладно, странно. Зачем (reply to 341863)

misticos: чтобы сервер не нагружать, им же пофиг на моды(( (reply to 341864)

lavrentyii: с чего ты решил что он не рабочий?

lavrentyii: и старый работает

lavrentyii: тоже

lavrentyii: у некоторых

lavrentyii: (кто деньги приносит)

lavrentyii: выплат нет

lavrentyii: но деньги на твой счет приходят

lavrentyii: не успели сделать

lavrentyii: сделают и будет работать

lavrentyii: ну да

lavrentyii: конечно

lavrentyii: мимо кассы очень много денег ходит

lavrentyii: не смогли налогом обложить?

misticos: а разве это не та самая что лагает? (reply to 341893)

misticos: ну логично карта же фигня

misticos: оно так и будет

misticos: никто не собирается ничего фиксить

misticos: ее разве не убирали? значит собираются убрать

misticos: ну да

misticos: она как сцена в юнити, она встроена в игру

misticos: зачем ей файл если она всегда в игре

misticos: у нее уже есть файл по факту)

misticos: ну самого файла map ты не найдешь в папках игры (reply to 341909)

lavrentyii: так она в архиве с игрой

misticos: оно в бандлах вообще где-то

misticos: да, я пытаюсь объяснить 😂 (reply to 341912)

lavrentyii: она же не генерируемая

misticos: да

lavrentyii: в бандле если найдешь

misticos: ну технически можно..

lavrentyii: и вытащишь

misticos: но не тебе, скажем так

Александр: Было Entities 60071 Поставил плагин BrokenItemsCleaner Стало Entities 41882

Александр: Ха. годный плагин однако

misticos: фу

misticos: а пофиксить свои плагины не

misticos: замедлять сервер ведь надо!! зачем решать проблему, не так ли :)

Александр: Хм... нет)

Александр: пэзда, 30 декабря товарищи

misticos: быстро вышло (reply to 341932)

Александр: ахаха ну

misticos: вроде недавно только началось лето приплыв школьников

Александр: интересно, фиксы будут

misticos: чего

Александр: 2021

Александр: заранее

Александр: ахаххаах

— 2020-12-30 —

User<985984091>: Ребят такой вопрос. Поставил себе хелоуинский ивент. Ну что бы зомбаки бегали. Это в ПУ. Так вот,мне не нравится что у них респавн после смерти очень долгий. Можно это как то пофиксить и сделать быстрее?

.: Читайте новость. (reply to 341944)

.: Они до 8 числа Unitpay все еще работают.

Александр: Походу какая-то жопа происходит везде абсолютно. Потому что у нас даже переводы через раз работают. С одной карты на другую сделал перевод, потом пол часа доказывал в банке что я делал перевод.😂

Александр: Типа какой перевод, нету нечего. А потом такие, а нет вот видим да точно, а почему нет получателя 😂😂😂 Действительно

Александр: Я же не из России

misticos: в любом случае

Александр: Как же у умудрился сделать перевод на карту без получателя, хм интересно блядь

Александр: Вообщем массовая жопа происходит. Нам явно кто-то пиз..ит

.: find heli

.: что-то типа heli.call

Александр: А оно заканчивалось разве)?

Сергей Иванович (shturval): Чет там scraptransporthelicopter... (reply to 341966)

Александр: Эх... Остается только позавидовать

Александр: А у нас на НГ ебаный дождь

Илья: Он блокирует доступ на сервер )

Илья: Тут преимущество что к mysql можно завязать сразу на все сервера

Илья: И не парится, но он кикает при подключении

.: Эм... (reply to 341982)

.: Бан тоже кикает при подключении.

.: Не?

Илья: Стандартный нет

Илья: Сразу рубит при получении запроса

.: Поспорим?) (reply to 341986)

Илья: Ну у меня так

.: По факту, тот же кик)

.: Только у EBS он не сразу происходит.

.: Нужно понимать что cfg файл - в памяти. И его сразу в потоке можно опросить и сразу кикнуть.

.: MySQL - отдельный процесс, у которого есть свое время исполнения, как и у Web запросов.

.: Поэтому игрока и может "пустить", а потом уже кикнуть.

.: Не?

Илья: Я про то и говорю что сразу рубит, а ebs кикнет при входе, но в стандартном указывает что бан ( без слова кик) , а в ebs чаще пишет кик и причину

.: Я вроде выше объяснил почему ebs не может сразу ушатать. (reply to 341998)

Данил: а где счета на оплату найти на survivalhost.org

Владимир: обнова сегодня?

Илья: Раста? (reply to 342001)

Владимир: да

Илья: Первый четверг месяца

Илья: В январе это 7 число

misticos: + (reply to 342005)

Сергей Иванович (shturval): http://www.rusteacbans.xyz/

Сергей Иванович (shturval): че за ресурс. с банами?)

misticos: список еак банов

Сергей Иванович (shturval): просто чел ко мне заходил вижу в консоли бан. чекнул в гугле стимайди. выкинуло на этот сайт

misticos: я автора знаю

Сергей Иванович (shturval): а че там за апи и ссыль на дискорд бота.

misticos: ну бот есть у него и апи

lavrentyii: звучит логично

Сергей Иванович (shturval): Если такой плаг с разрешением, который убивает игроков на сервере трупве?) Взял специальный пистолет со скином и пошел стрелять.  Если нет, кто может запилить? за денюшку конечно.

User<108821023>: вот это прикол

User<108821023>: 12 vs 16 ядер

Александр: забавно, отдача в оружии раста тупо сделана на 30 патронов

Сэм: У них если потоки отключить, ещё меньше будет (reply to 342019)

Сэм: Ряженка, это программный наеб

Александр: после выстрела всех 30 патронов отдачи нету и ты тупа стреляешь в 1 точку. это при условии что стоит плагин на бесконечные патроны или на увеличенный магазин

User<1276715149>: Ребята как выдать бан чата?

Сергей Иванович (shturval): . (reply to 341628)

Евгений: Хлопцы

Евгений: какой хук отвечает за разделение вещей

Евгений: точнее функция

misticos: OnItemSplit

misticos: Смотри где вызывается )

Евгений: стакаются мои осколки

Евгений: а когда разделяешь

Евгений: подарок получается

Евгений: а не осколок

Евгений: ебана

User<108821023>: я тут откопал старую материнку в ящике

User<108821023>: абгрейд компа)

User<108821023>: вот такой трешак получился

User<108821023>: короче все что было в ящиках, собрал, ставлю стим поглядим

User<108821023>: видяшку эту я купил по моему году так в 14

User<108821023>: GeForce 750

User<108821023>: уххах

Дмитрий: Ну ты его конечно лихо подразогнал) (reply to 342051)

Дмитрий: Скальпировал его?

Bruce: на 4.4 работает проц) (reply to 342053)

Bruce: по cpuz видно

Bruce: глюк какой то видимо диспетчера задач

User<108821023>: угу глюк

Сэм: Часто бывает у меня так (reply to 342057)

Евгений: Подскажите самый толковый чат манагер из бесплатных

Евгений: better chat ?

Mevent: Ну да, наверное

Mevent: Их не особо много же))

Александр: только беттер чат и есть вроде)

Александр: из платных хорошие ChatPlus и IQChat

Евгений: ради мута ставить 1к строк плагин

Евгений: не охота бля

Mevent: Хорошие потому что единственные?) (reply to 342065)

Александр: да прям единственные ага

Александр: куча хлама

Mevent: А какие ещё платные плагины на чат есть?

Mevent: О.о

misticos: фу нинад

Александр: и чатсустем и чатмененджер и чатеми

Александр: и еще какой то точно знаю естьъ

Александр: так что их хватает

Александр: и из этого всего толковые только 2 ChatPlus и IQChat

Александр: так поставь просто чатмут (reply to 342066)

Евгений: IQChat по оптимизации лучше Better chata?

Mevent: Вряд ли))

Александр: не могу сказать по этому поводу.

misticos: зачем брать стороннюю фигню

misticos: и потом под неё покупать ещё плагинов на 10к

misticos: если есть better chat с каким по умолчанию 99% плагинов работают)

Александр: под чаты не нужно ведь плагины покупать

misticos: ну как нет (reply to 342085)

misticos: какой нибудь авто мут

misticos: фильтр

misticos: если нету встроенного

Александр: значит я чего то не знаю)

misticos: что угодно вообще

Александр: атомут там есть в них

misticos: всё что работает с чатом надо отдельно покупать под ваш "кастомный" чат

Александр: и фильтры есть

misticos: это примеры

misticos: smart chat bot есть встроенный?)

Александр: и в консоль сообщения отправляет

misticos: авто переводчик есть?

misticos: эмоции?

misticos: в дискорд лог?

Александр: типа от консоли писать?

misticos: теги-ранги игроков по килам допустим?

misticos: ну это такое уже (reply to 342102)

misticos: плохой пример

Александр: Вообще бесполезная фигня

Александр: авто переводчик есть? (forwarded from misticos)

Александр: эмоции? (forwarded from misticos)

Александр: в дискорд лог? (forwarded from misticos)

Александр: имхо

misticos: кланы ещё

misticos: надо короче отдельно всё что не в комплекте покупать

Александр: все тоже самое точно работает с чатплюс

misticos: а с better chat всё уже работает изначально

Александр: ты ща назвал то чего я даже не знал ахахахах

misticos: имхо покупать плагины по типу чата и лута это самое бесполезное, что можно сделать

misticos: уи - да, круто

misticos: всё другое - бесполезно в покупке такой

Александр: ну тут все дело ведь в удобстве

misticos: каком удобстве, русских разработчиков у каких всё ломается

Александр: мое мнение такое что в чатплюс все в одном плагине и не нужно ставить 10 плагинов для чата как это в беттерчате

misticos: да, ведь всем нужна нагрузка от каждой функции, даже если не используешь)

Александр: в смысле каком удобстве) там и префиксы и ники и цвета и теже самые фильтры все элементарно и группы ой да все намного лучше и удобнее чет беттерчат

Александр: мое личное мнение

Александр: и все это всего то пффф 400р

misticos: всё тоже самое есть

misticos: бесполезная покупка)

misticos: ну, уи как уже сказал единственное

Александр: ай беттерчат не хочу не буду неудобный (для меня)

misticos: потому что очень сложно открыть конфиг да :)

Александр: нет

Александр: потому что очень нехочется все плагины ставить под него

Александр: и мут отдельно и фильтр и чета там еще

misticos: о дааа потратить пять секунд на скачивание

misticos: лучше потратить минуту на покупку и деньги

misticos: )))

Александр: ну зачем столько плагинов если есть 1

misticos: ты понимаешь что так и должно быть?

misticos: если всё в одном плагине

misticos: выкидывай на помойку и забудь

Александр: фильтр, мут в одном плагине а больше мне не нужно)))

Александр: в чем проблема не заметил по сей день

misticos: в непонимании смысла нескольких плагинов

Александр: как щас помню день когда отказался от беттерчата. чета там дико было кривое по работе с группами и разделили все на тысячу плагинов. фе

misticos: да, потому что так правильно и лучше

misticos: и ничего кривого и неудобного

Александр: не спорю но мне было не удобно

misticos: чем? что всё не в одном большом конфиге?

misticos: или что плагины можно отключать если надо, не нагружать сервер?

Александр: уже может нет а раньше сто пудов работал как какашка лично страдал с ним

Александр: потом хер забил и поставил чатплюс еще на хосте

— 2020-12-31 —

User<985984091>: Взаимно

Daniil: Нового года не будет

Знахарь: парни, никто не вкурсе когда обнова будет?

Знахарь: 7 числа? или не будет ее, не писали они ничего?

Евгений: Всегда 1 чт месяца

Евгений: 1 чт января это 7 января

Знахарь: ну в январе вроде переносили, отменяли...

Евгений: За 4 года такого ниразу не помню)

Сергей Иванович (shturval): Херню какую-то говоришь (reply to 342165)

Сергей Иванович (shturval): 1 чт месяца

Сергей Иванович (shturval): Всегда

User<1276715149>: Доброе утро!)

User<1276715149>: Ребята а как-то можно запретить спавнить вертолет в билде шкафа, если игрок в нем не авторизован?

Илья: Сделать его спавн через объект

Михаил: А нет случаем промокодиков на хостинг? Хочу ещё сервер открыть😁губозакатывающую машинку не предлагать

Vlad: Могу через пару дней выделить места бесплатно , заказал Ryzen 9 5950X, жду установки (reply to 342174)

Михаил: Да не, спасибо! Я по старинке с панелью управления, с мобилы чтоб управлять можно было

Вячеслав: У меня было, когда no steam поставил, rust++ не видел сервера, писал отключён, удалил NS и все заработало (reply to 342179)

Евгений: Я хуею  с этих школьников

Евгений: Ради скина. Он убивает своих тиммейтов

Евгений: пока те offline

Евгений: Его тиммейт типа забрал скины и с ним не поделился :D

User<1205404593>: Есть кто за монетку поможет настроить норм сервак?

.: Новость прям. (reply to 342183)

Александр: Ля) в этом году вроде 2 января не было обновы) или в том году не помню точно. Они типа отдыхать уехали на новый год и перенесли обнову на неделю или месяц не мною

Сергей Иванович (shturval): Видел такую фичу у тебя. Т.е. играя на сервере получаешь бесплатно платный скин? Это как вообще?) (reply to 342185)

Александр: Точно было такое

Евгений: Покупаю скины и раздаю как как (reply to 342189)

Сергей Иванович (shturval): Так в этом не подумал 2го января:) (reply to 342188)

Сергей Иванович (shturval): Это же отследить надо всех:) (reply to 342191)

Евгений: всё отслеживатеся

Евгений: и пишется

Евгений: мне только уведомление приходит и трейд ссылка

Сергей Иванович (shturval): Короче полуавтомат я так понял уже собрал:)

Евгений: а хули все бабки только стрегут с игроков)

Евгений: Там хрень такая щас

Евгений: дерутся за самый дорогой скин

Сергей Иванович (shturval): Ахах

Vlad: А какой сейчас самый дорогой скин? (reply to 342200)

misticos: перчатки ножи в кс все дела

misticos: или в раст?

Vlad: В расте (reply to 342204)

Сергей Иванович (shturval): Короче промокод не подошел к выбранным услугам. Это как?

Сергей Иванович (shturval): Новость вк была

Сергей Иванович (shturval): Или это для новых клиентов?

Bruce: напиши в личку (reply to 342206)

Сергей Иванович (shturval): С Наступающим, ребят:)

BLACK: Хватит уже решать рабочие вопросы!

BLACK: Всем готовиться к новому году!)

BLACK: С наступающим!

BLACK: Или же у кого то с наступившем)

Nadzor4: С наступающим всех!

Nadzor4: Знает кто как баг поправить, все вещи превращаются в шапку из волка при делении и перетаскивании

Сергей Иванович (shturval): новогодний сюрпрайз у тебя) (reply to 342217)

Nadzor4: та пистец

Nadzor4: нашел проблему )

Nadzor4: решил

BLACK: Наливай уже, хватит рычать))) (reply to 342218)

User<985984091>: Ребят помогите плз.стоит хелоуинский ивент,подключен через ПУ. Ка сделать так что бы зомбаки возрождались быстрее?

Александр: 🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃🥃

Александр: Сами поделите

Mevent: А если не пью?)

Александр: отдай кто пьет

Mevent: Русские не сдаются (reply to 342230)

Сергей Иванович (shturval): BotSpawn (reply to 342225)

User<1205404593>: Ребят у кого IQChat стоит?

User<1205404593>: Как создать префикс для админа?

Илья: Как любого другого игрока, выдать пермишен и выбрать в меню

User<1205404593>: А у админа этого нет?

User<1205404593>: Просто у меня тут нету вообще ничего

Сергей Иванович (shturval): Нг через пару часов, а вы тут 🤦‍♂

Илья: А ты конфиг не смотрел?) (reply to 342237)

Илья: Потому что нету пермишена (reply to 342239)

User<108821023>: Подарочки

User<108821023>: Ща пойду м9 взорву

User<108821023>: Дети ждут этого момента

Nimant: в форточку кому нибуть не попадите 😁 (reply to 342252)

.: За М9 порву) (reply to 342252)

.: Не трогай MSK-IX.

.: М9 не взорвали) (reply to 342258)

MTriper: /wipe@survivalhost_bot

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 7 января, после выхода обновления. (reply to 342263)

User<108821023>: Во, сказочник сказки ща будет рассказывать

User<108821023>: Я почти угадал весь его спич

User<108821023>: Обязательно про ветеранов  и нацистов

User<108821023>: Ну с Новым годом братцы

Mevent: С Новым годом

User<108821023>: Самое главное не сдохнуть, а остальное все будет

User<108821023>: Всем здоровья

User<108821023>: Обязательно делайте прививку от короны

Евгений: Тебе тоже и хостингу. А кто переболел?) (reply to 342272)

Vlad: С Новым годом, кто только что встретил

Vlad: С опозданием, поздравляю тех, кто уже ранее встретил

User<108821023>: Я уже (reply to 342274)

Vlad: А те, кому ещё 49 минут ждать, я с вами

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Новая запись в блоге Community Update 229  Community Update 229

Сергей Иванович (shturval): Я думаю рановато делать. Мало ли че (reply to 342273)

Сергей Иванович (shturval): С 2021 всех!

Александр: Пацаны и дамы, всех с наступившим новым годом. Путь этот год будет лучше предыдущего. В натуре крысу провели 😂😂😂 Весь год был крысой

.: Обязательно с чипом! (reply to 342273)

.: Управляемым через 5G!

User<108821023>: Точно!

— 2021-01-01 —

User<985984091>: Failed to call hook 'cmdChatNPC' on plugin 'HumanNPC v0.3.47' (FormatException: Input string was not in a correct format.)   at System.Number.ParseSingle (System.String value, System.Globalization.NumberStyles options, System.Globalization.NumberFormatInfo numfmt) [0x00083] in <fb001e01371b4adca20013e0ac763896>:0    at System.Single.Parse (System.String s, System.Globalization.NumberStyles style, System.Globalization.NumberFormatInfo info) [0x00000] in <fb001e01371b4adca20013e0ac763896>:0    at System.Single.Parse (System.String s, System.IFormatProvider provider) [0x0000c] in <fb001e01371b4adca20013e0ac763896>:0    at System.Convert.ToSingle (System.String value) [0x0000f] in <fb001e01371b4adca20013e0ac763896>:0    at Oxide.Plugins.HumanNPC.cmdChatNPC (BasePlayer player, System.String command, System.String[] args) [0x01a15] in <1a13bedd78474535a2d60d7cec93938e>:0    at Oxide.Plugins.HumanNPC.DirectCallHook (System.String name, System.Object& ret, System.Object[] args) [0x01085] in <1a13bedd78474535a2d60d7cec93938e>:0    at Oxide.Plugins.CSharpPlugin.InvokeMethod (Oxide.Core.Plugins.HookMethod method, System.Object[] args) [0x00079] in <80b90e8213db44b29ec2d4111764172c>:0    at Oxide.Core.Plugins.CSPlugin.OnCallHook (System.String name, System.Object[] args) [0x000d8] in <ec05e0208c9149bba43236ca58fea105>:0    at Oxide.Core.Plugins.Plugin.CallHook (System.String hook, System.Object[] args) [0x00060] in <ec05e0208c9149bba43236ca58fea105>:0

misticos: с нг. команду криво прописал

User<985984091>: в чем проблема? не понимаю

misticos: ожидалась цифра а ты не цифру вписал

misticos: или неправильно вписал

User<985984091>: блин второй час долблюсь с этим. этот удод не хочет нападать. А теперь это

User<985984091>: буду искать где я не вписал..

User<985984091>: Всех с Наступившим!

Сэм: Отстрелялся в ноябре. (reply to 342274)

BLACK: Боль в голове, где холодный шампунь

BLACK: За то хорошо спасает от головной боли)

Евгений: С новым годом! Сервера надеюсь забитые по Online у вас))

BLACK: Да

BLACK: 3 человека😂

Евгений: я ахуел от 7чел

Евгений: за окном +5 и дождь вот это НГ)

User<1034923278>: Всем привет

User<1034923278>: С новым годом

User<1034923278>: Народ помогите разобраться😭

User<1034923278>: Как вернуть открытие файлов (открыть с помощью)

User<985984091>: Ребят у кого голова не болит и может мне помочь с botspawn?

User<985984091>: Хотя наверное зря я так рано написал. Нада было числа 5-6))

User<1205404593>: А че с ними? (reply to 342322)

User<985984091>: Создаю бота,вроде все прописал. Но он не атакует. Тоесть я ударил,бот подбежал и отбежал.

BLACK: Урааа

BLACK: С новым годом всех))

User<985984091>: Взаимно (reply to 342327)

User<1205404593>: А они у меня просто стоят 🤷🏼‍♂️😂 (reply to 342325)

User<985984091>: Ну я хочу переделать хелоуинский ивент.мне не нравится как он работает. А ботсаавн не видит ботов созданных ивентом

User<1205404593>: Неа (reply to 342332)

User<1205404593>: Я не могу тебе отписать (reply to 342285)

Сергей Иванович (shturval): В плагине можно создать своих нпс зомби и прочее. Остальное можно оффнуть на сервере. Чтобы настроить BotSpawn надо разобраться в нем. В конфиге и в дате есть файлы. Изучи каждую строчку, переведи и все станет понятно. Там много параметров. Но один раз узнав, сможешь создать любой вид нпс на сервере (reply to 342325)

Сергей Иванович (shturval): Так же руководствуйся страницей на сайте с этим плагином. Там тоже достаточно расписывают иногда (reply to 342335)

User<1276715149>: Добрый вечер, ребята а корову как-то как мникоптер выдавать можно?

User<1205404593>: Ребят как тут префиксы создать

Илья: Зайти в конфиг, посмотреть как созданы базовые, скопировать и настроить нужные под себя как доп или редактировать уже готовые (reply to 342339)

User<1205404593>: Тут вот так все

Илья: Смотри лучше

User<1205404593>: Что смотреть-то? :D

Илья: Даже по-русски написано Настройка префиксов и т.д и их пермишены

User<1205404593>: Вот конфиг

User<1205404593>: А как сделать чтобы они там отображались?

User<1205404593>: тут (reply to 342338)

Илья: Выдать пермишен

Илья: Указанный возле префикса

User<1205404593>: "Настройка префиксов": [

Futureman: Я думаю тебе к автору надо сходить и мануал почитать

Илья: В строке ПрАва

User<1205404593>: Да я почитал

User<1205404593>: Вроде серьезный разраб а через ж

Илья: Проблема не в разрабе :)

Futureman: Конфиг большой, читать нужно все, сразу никогда не вникнешь

Futureman: Кто использует stacksizecontroller с юмод? У всех последняя версия грузит сервер? 2.0.4 которая

Futureman: Один сервер на 2.0.3 работает а второй на 2.0.4 , первый сервер все огонь по нагрузке, а вот второй прям пыхтел при онлайне 100+

User<1205404593>: ну как мне сделать так , чтобы у меня в таблице этой высвечивались префиксы бро?😔 (reply to 342358)

User<1205404593>: Я просто новичок, учусь

Илья: Выдай пермишен

User<1205404593>: в самой игре?

Илья: Указанный под хайдом Права

User<1205404593>: а какая команда? :D

Илья: Конкретный и группе или только игроку

User<1205404593>: https://skyplugins.ru/resources/79/field?field=3

Futureman: Вот вверху тут делаешь префикс и пермы указываешь. Далее ищи в яндекс umod permissions guide для выдачи прав группе (reply to 342341)

User<1205404593>: set prefix STEAMID Permission[Из конфига]

User<1205404593>: Я вот так пробовал

Илья: Введите в гугле команды oxide (reply to 342367)

Илья: Есть сайт со всеми командами

User<1205404593>: Я вот так пробовал (reply to 342371)

User<1205404593>: И ничаго

User<1205404593>: Это в консоле же надо? Или в чате?

Илья: Это выдать принудительно но не дать доступ

Илья: Консоль

Илья: Это работал с пермишен

Илья: Поищи сайт где указано как выдавать и редактировать права oxid

User<1205404593>: Ок

User<1205404593>: сяб

User<1205404593>: Щас изучу

Сергей Иванович (shturval): Мда

User<1205404593>: ? (reply to 342385)

Сергей Иванович (shturval): В соседней ветке такой же ниче не понимающий. И цвет ника такой же. Вам наверное специально такой выдают как новичкам:)

BLACK: Там ручками вбивать надо в конфиге

BLACK: Есть дефаулт это все юзеры, если есть вип какой нить то делаешь точно такую же но с випом

BLACK: А да похуй) пошел дальше пить)))

BLACK: С новым годом😀

Александр: Кто может подсказать как сделать прозрачный скин например майки в расте

Евгений: "SetDestination" can only be called on an active agent that has been placed on a NavMesh.

Евгений: У вас тоже консоль засирает?

Александр: Да бывает иногда

Евгений: у меня сегодня впервые весь день

Евгений: спамит

Сергей Иванович (shturval): Периодически спамит. Добавил под hide и не вижу больше:) (reply to 342393)

— 2021-01-02 —

Кирилл: Господа, я хотел узнать. На сайте указано например, что в тарифе 2 ядра. Это логические или физические ядра?

Сэм: Отличия? (reply to 342402)

Сэм: Ryzen весь построен на логических.

Кирилл: Логические - hyperthreading в интеле (reply to 342403)

Кирилл: То есть 1 физическое ядро можно разбить на кол-во его потоков

Сэм: @thebender тебе сервер раст нужен или vds?

Кирилл: Раст

Сэм: Так вообще не заморачивайся. Всё будет гуд. (reply to 342408)

Кирилл: Я знаю, я пользовался уже. Но мне все равно интересно, логические или физические ядра указаны

Сэм: Если пользовался, что тогда спрашивать? (reply to 342410)

Кирилл: Интересно мне, ничего криминального же в этом нет) (reply to 342411)

BLACK: Пейте, хватит бубнеть

BLACK: И вопросов не будет

Сэм: Всё пошёл (reply to 342413)

BLACK: Я на низком старте)

User<108821023>: 1 физическое и его второй  поток.. (reply to 342402)

Кирилл: Спасибо (reply to 342417)

Сэм: 🧐 (reply to 342417)

Сергей Иванович (shturval): Как я помню со времён vmmgr  То ты просто берешь сервер полностью. И делишь его уже на виртуальные машины. Устанавливаешь ему виртуальные ядра и т.д. 1 машина например 4 ядра. Берешь все в одно и потом делишь например на 10 виртуальных ядер. И каждой виртуалке выставляешь. Могу ошибаться,  но что-то похожее было.

User<108821023>: в вмманагере можно и 120 ядер сделать

Сергей Иванович (shturval): Ну тип того

Сергей Иванович (shturval): В любом случае vds это кусок. Тут выигрывает только полностью отдельная машина, выделенка.

Lars: Всем привет. Есть ли возможность как-то запустить сервер с отключенным EAC? На основе бан, хочется зайти на локалку и потестить что нового. Есть и второй аккаунт без бана, но каждый раз свапать аккаунты неудобно.

Mevent: Можно

Lars: Решение скинуть можешь? В инете, насколько я понимаю, не актуальная информация. (reply to 342425)

Lars: в частности первое видео школьника из выдачи гугла

Mevent: Позже, я щас спать буду)

Mevent: Там крч защиту отключить надо

Mevent: В батнике

Lars: Нашел пока переменные server.secure и server.eac

Lars: эм

Mevent: Да

Mevent: Их в батнике поставь

Mevent: Одно на 0, другое "False"

Mevent: А что именно хз

Lars: я думаю, без разницы

Lars: 0 импликация false, 1 -> true

Lars: можно, наверное, так и так делать запись

Mevent: Я вроде как тоже так думал)0)

Mevent: Попробуй крч

Mevent: Мб я дурак просто

Lars: в расте всё ещё беда с написанием плагинов и разработкой интерфейса?

Mevent: Что ты под этим имеешь ввиду?

Mevent: Типо, как по мне, можно вполне красивые интерфейсы делать, в рамках того, что имеем

Mevent: Достаточно ебабельно, как по мне

Lars: я ушел с серверостроения раста на продолжительное время из-за проблем написания плагинов, то разрабы раста душат разрабов плупгенов, то сам раст душит оксид. Первую проблему видно, а вторая - работа кастомного интерфейса. Тут, насколько я помню, полукривой qt

Lars: завезли стили? (reply to 342448)

Mevent: Стили?

Lars: CSS

Mevent: А, не

Lars: не говори только что это всё картинки

Mevent: Не, ну у нас же CuiElement'ы есть

Lars: это тот билдер имеешь ввиду? (reply to 342455)

Lars: https://github.com/bazuka5801/CuiBuilder

Mevent: Не (reply to 342456)

Lars: короче дефолтный гуй?) (reply to 342458)

Mevent: Да

Lars: ну я про него и говорю

Lars: неадаптивная неудобная фигня

Lars: вот бы цеф сюда..

Сергей Иванович (shturval): Мне кажется с баном раста на акке ты вообще не зайдешь на любой сервер, даже с откл еаком. Могу ошибаться (reply to 342424)

Mevent: Если отключить защиту - можно (reply to 342464)

Mevent: У меня акк для тестов с EAC'ом

Mevent: И норм

Сергей Иванович (shturval): 🤔

Lars: Решил проблему.  +server.eac false +server.secure false

Lars: Странно. Застыло на этом моменте, перезаход не помог.

misticos: )))

misticos: логично

misticos: encryption 1 поставь

Lars: server.encryption false ? (reply to 342476)

misticos: 1 говорю

misticos: какое false

Lars: ой

Lars: э

Lars: а зачем для моего случая включать этот параметр?

misticos: Потому что дефолт 2 это ЕАС

misticos: Какой выключен))

misticos: ну по крайней мере по твоей логике так должно быть

Lars: а)

Lars: 2 вообще стоит

Lars: ага спасибо

Lars: а есть какие гайды по оптимизации сервера для локального пользования? Помню какие-то переменные были, а-ля fps_max

Mike: напомните название плагина планировщика

Lars: что это такое?

Lars: этот срез двигается относительно камеры

misticos: Это низкие настройки графики (reply to 342492)

misticos: Anti Aliasing вроде влияет, или сглаживание

Lars: у меня всё на высоких вроде бы

misticos: или наоборот выключить сглаживание..

Lars: не помогло

misticos: тогда живи с этим

Сергей Иванович (shturval): TimedExecuted (reply to 342491)

Сергей Иванович (shturval): Чет такое

Сергей Иванович (shturval): Паралакс вроде оффни (reply to 342501)

misticos: а да или это 😂

Lars: не вижу чет (reply to 342507)

Lars: этот пункт

misticos: качество графики - второе с конца (reply to 342498)

Lars: а

Lars: ща

Mike: Благодарю (reply to 342505)

Евгений: У вас через notepad сохраняет файлы на сервер?

User<1205404593>: Есть тут норм разраб плагинов который может настроить полностью сервак так , как я хочу за денежку?

misticos: а разраб тут при чём лол

User<1205404593>: Ну не разраб, а человек

User<1205404593>: Который может настроить , объяснить че и как

Сергей Иванович (shturval): Если через winscp то все сохраняет (reply to 342515)

Евгений: 2 января ахахах)

Евгений: весна детектед.

User<1205404593>: Так пароли и т.д никто же не узнает (reply to 342520)

User<1205404593>: Мне нужно просто через трансляцию покаывпть че и как

Евгений: У меня одного нихуя не показывает в (Управление) ?

Евгений: белое все

Сэм: А как хочешь? 😁 (reply to 342516)

User<985984091>: в панели спамит User tried to check DLC license but not authed. как решить?

Nimant: терпеть

Евгений: Установи плагин ConsoleFilter, в конфиге добавь эту строку (reply to 342532)

User<1276715149>: Ребята а есть какой-то плагин которы позволяет вызвать корову (вертолет) как миникоптер? типо /mymini

User<1177321974>: у меня на сервере стоит такой. (reply to 342535)

User<1177321974>: у кого-нибудь есть способ подключения по FTP через телефон?

Futureman: Любой нормальный файловый менеджер из плеймаркета если андройд

Анна: Free otp  прога на андроид (reply to 342537)

Анна: Скиньте плиз ссылку на шоп экономики. Красивый.чтоб был обмен между игроками. (Желательно)

Сергей Иванович (shturval): Admin Hands (reply to 342537)

Сергей Иванович (shturval): Есть встроенный редактор

Сергей Иванович (shturval): ServerRewards (reply to 342540)

Сергей Иванович (shturval): Или  ShopGui

— 2021-01-03 —

Станислав: почему сайт umod грузит только текст?

Сергей Иванович (shturval): Может потому что сайт как бы не графический) (reply to 342548)

Сергей Иванович (shturval): Но по сути все грузит

Сергей Иванович (shturval): Задай вопрос своему интернету (reply to 342548)

Сергей Иванович (shturval): Спустя 2 года топ плаг обновили:)

Евгений: 2 школьника сказали, сегодня ночью будем ложить сервер

Сергей Иванович (shturval): Скинулись на гиг ддудоса?)

User<108821023>: Почему ночью ?

Сергей Иванович (shturval): Просто чтобы админ не спал:) (reply to 342561)

Сергей Иванович (shturval): Вот и вся тревога:)

Сергей Иванович (shturval): А таких сразу банить и репортить

Евгений: хз. Забанил 2 педиков (reply to 342561)

Евгений: Я буду спать спокойно. (reply to 342562)

Евгений: растёт

Bruce: каникулы

Сэм: Каникула😁 (reply to 342570)

User<1177321974>: аххахаха у меня такая же шняга, только это мужики лет 30-ти) (reply to 342558)

User<985984091>: такой вопрос.как мне сделать так что бы в чат не писало действия админа(типа админ что то себе выдал и т.д)

User<985984091>: ?

Futureman: Umod))

User<1177321974>: плагин поставитт (reply to 342576)

User<985984091>: а можете подсказать какой?

Futureman: Открой юмод почитай все плагины которые есть. Ищи типо no give

Futureman: Или give

User<985984091>: понял.Огромное спасибо)

Futureman: Фильтрацию поиска поставь по скачиванию, найдёшь быстрее

Futureman: Или по оценкам

User<985984091>: понял

Вячеслав: Привет,всем! подскажите, скорость варки в столе можно как то увеличить, стоит плаг инстакрафт, но такого там не нашёл?

User<985984091>: https://umod.org/plugins/instant-mixing-table (reply to 342587)

User<985984091>: но этот вроде делает что бы мгновенно

Вячеслав: Спасибо, проверю, пишет вроде быстро, но можно настроить (reply to 342589)

User<108821023>: у кого то на кого то встал

User<108821023>: твои друзья? (reply to 342563)

Futureman: так, дно стрессер)

Сергей Иванович (shturval): Че 🤦‍♂ Мои друзья все старички, сидят на пвешке и релаксируют:) охотятся на дичь всякую:) (reply to 342594)

Сергей Иванович (shturval): Так это по графику что? Хорошо когда графики внизу или вверху? (reply to 342592)

Евгений: внизу

Евгений: может мои школьники ддудос устроили :D

Сергей Иванович (shturval): Вроде норм. Я хз. Не секу. Вроде не жалуются мои

Сэм: Может было у кого?

Mevent: Лол, ФП начали стримеров покупать

— 2021-01-04 —

Сэм: Хороший буст от дропов

User<1177321974>: 7 числа глобал обнова?

Илья: 👍 (reply to 342611)

Futureman: Кто знает, почему не сохраняются неоновые таблички и обычные? 🤣 рисую а они не сохраняются  уменя

Futureman: такое после последней глобал обновы

Сергей Иванович (shturval): Не сохраняются после чего?

Futureman: Нарисовал, сохранил, вышел с режима рисования и рисунок пропал

Сергей Иванович (shturval): Странно (reply to 342616)

Сергей Иванович (shturval): Перезайди чекни валидацию игры. Хз

Futureman: Да очень,😄 я думал я туплю после обновы, решил щас попробовать и такая же хрень. При сохранении рисунка, я вижу что он установился и сразу очистился

Futureman: Да другие могут

Futureman: Щас пойду ковырять

Futureman: в настройках цензуры смотри про таблички (reply to 342621)

Futureman: в настройках Раста в Цензуре, Нужно убрать пункт скрыть таблички (reply to 342625)

Futureman: Зайди в цензуру и нажми СКРЫТЬ ТАБЛИЧКИ (reply to 342621)

misticos: Магазин Санты?)

Сергей Иванович (shturval): +

Сергей Иванович (shturval): все стоковые маги в одном месте:)

Анна: привет ребят подскеажите, забыла название плагина.  в котором выбираешь какие стены можно рушить, что уязвимо а что нет

Сергей Иванович (shturval): это один из фильтров TruePVE (reply to 342632)

Анна: Я когда-то очень давно видела плагин там прям список всех предметов построек. от лампочки до стен. и пишешь правда лож- на уязвимы к урону или нет. думаю его найти. (reply to 342633)

Сергей Иванович (shturval): аа, это хз. но думаю чет похожее встречал, типа такой функциональности (reply to 342634)

Сергей Иванович (shturval): в TruePVE так же можно. только немного сложнее,.. для начала там создать группу, например про стены: "name": "highwalls", "members": "wall.external.high.stone, wall.external.high.wood, gates.external.high.wood, gates.external.high.wood", "exclusions": ""  потом установить права "players can hurt  highwalls", могут разрушить стены "players cannot hurt  highwalls", не могут разрушить стены (reply to 342634)

Анна: сейчас попробую спасибо

Сергей Иванович (shturval): Но, выше описанный вами плаг, интересный)

Анна: это получается внешние стены. я хочу поставить дамаг по соломе (reply to 342638)

Сергей Иванович (shturval): если установлен плаг, подойди к стенке и пропиши в чат /tpve_prod (reply to 342639)

Сергей Иванович (shturval): тебе напишет группу и название ентити

Сергей Иванович (shturval): и записываешь в members названия, а в name свое имя группы, чтобы потом в правила добавить. "name": "soloma", "members": "name-entyty1, name-entyty2, name-entyty", "exclusions": ""

Сергей Иванович (shturval): сначала надо понять, что у тебя вообще. видимо пве и постройки неразрушаемы. тогда вопрос, какой плаг для пве? этот же? (reply to 342639)

Анна: Да тру пве стоит. (reply to 342643)

Сергей Иванович (shturval): тебе нужна солома на разрушение. как и писал подлети. введи команду ии покажи что покажет

Анна: пишет тип бтлдингблок префаб стена. причем на камень и на солому пишет просто префаб стена (reply to 342645)

Сергей Иванович (shturval): тогда видимо только так. только строительный блок или общий тип как стена. без тира... или я не знаю... или плагин так не умеет по тиру разграничивать урон.. хм (reply to 342646)

Сергей Иванович (shturval): попробуй wall.twig  хз)) наврядли конечно)

Сергей Иванович (shturval): или wall.twig.full я конечно перечисляю префабы, а нужно вроде ентити или общая группа...хз

Сергей Иванович (shturval): напиши разработчику на форуме, пускай добавить урон по тирам:) вдруг сделает)

Анна: написала в исключение. щас проверю

Анна: не выходит

Сергей Иванович (shturval): Тогда тир не работает так (reply to 342652)

User<1205404593>: Ребят есть кто?

User<1205404593>: Кто может помочь донат шоп настроить и все что с ним связано?

Сергей Иванович (shturval): 3 ночи але

User<1205404593>: Да ну и че

User<1205404593>: Сон для слабоков)

misticos: ))

Mevent: Во во

Mevent: Первое правило легиона

Mevent: Легион никогда не спит!

— 2021-01-05 —

Ефим: Дале сейчас не спишь?) (reply to 342662)

misticos: Даже сейчас (reply to 342663)

misticos: Я за него не посплю

Ефим: 😹😹

Ефим: У меня уже почти вечер

misticos: А у нас утро

Ефим: Везёт)

Ivan: А ты перелетами живи, и если у тебя огромный кошелек - то всегда будет утро) (reply to 342670)

User<108821023>: пиши в ТП

Konstantin: у меня вообще серверная машина не отвечает

lavrentyii: не у тебя одного

User<1205404593>: эм

User<1205404593>: Cерверная машина не отвечает

User<1205404593>: Что это

User<1177321974>: Кто пользуется GameStores - "Старый" баланс не уберут же, можно там деньги держать?

.: А в Тех. поддержку написать - моветон? (reply to 342692)

User<1177321974>: а смысл ждать 2-3 дня? (reply to 342694)

lavrentyii: хз, довольно быстро отвечает

.: Это когда он тикеты теряет) (reply to 342695)

.: Но чаще всего в течении нескольких часов отвечает.

Вячеслав: Привет! Подскажешь, что за приложение? Спасибо! (reply to 342690)

Илья: Rust Control в play market за 270р (reply to 342699)

Вячеслав: Понял, спасибо! (reply to 342700)

Adm: Всем привет. Промокоды никаких нет? Хотел ещё один серв арендовать

Adm: Если сейчас серв оплачу, есть админы онлайн что бы выделить серв?

User<108821023>: Выделят

Сергей Иванович (shturval): вопрос: на стороне хоста фейерверки не ограничены? чет люди пишут стреляют не все разом.

misticos: это ограничение игры

Сергей Иванович (shturval): Говорит на каком-то китайском серваке играл. Там сразу все пуляет (reply to 342706)

misticos: Команда есть на изменение

Сергей Иванович (shturval): какая?

misticos: find firework

Lars: Мистикос, всё еще раст не надоел?

Lars: Я за время того как свалил отсюда уже в трех играх побывал))

Анна: что эта команда дает? (reply to 342710)

Анна: у меня тож проблема салютов

Павел 💠: Так салюты же ограничены по запуску разрабами

Павел 💠: Это же хорошо

Сергей Иванович (shturval): basefirework.maxactivefireworks  (25) на сервер повлияет или на клиент? если больше поставлю (reply to 342710)

Анна: факир был пьяный фокус не удался

Анна: все зажглось. ничего не взорвалось

Анна: существует легенда, что они горят до сих пор

User<1205404593>: 😂😂😂😂

User<1205404593>: ору

Александр: Как получить вк токен приложения:?

Александр: кто подскажет

Александр: перехожу по ссылке и "error_description":"application is disabled"

Александр: Все получил) всем спасибо

Александр: кто по 50?

.: Мало (reply to 342730)

Сергей Иванович (shturval): ну я в курсе про клиеинт. интересует сервер ли будет проседать (reply to 342732)

— 2021-01-06 —

Futureman: Зажигали больше 100, фпс проседает в нулину у игрока

Futureman: Фпс сервера не заметил что проседал

Сергей Иванович (shturval): Зажёг 30. Загорелось штук 14. Потом когда 1 отсрелял следующий подключается. И так пока все не пахнут. Игроки замечали что такое бывает и по 3 штуки только бахает. Настройки не менял 25 как и стояло   Хз от чего зависит

Сергей Иванович (shturval): Поставил 100. Все 30 разом бахнули.

Сергей Иванович (shturval): Но видимо это недавно, т.к. мои часто подрывают салюты. Хз

Сергей Иванович (shturval): и кст. висит обнова какая-то может фикс. Давно не обновлялся Имеется обновление от: 18.12.2020, 03:42:18

PSS-Web: Поддержка в сети? на тикет ответьте..

Bruce: Решили? (reply to 342750)

Soul: /wipe@survivalhost_bot

Bot Survival: Глобальный вайп, будет 7 января, после выхода обновления. (reply to 342752)

Сергей Иванович (shturval): Блин. Так попало на Рождество...

Сергей Иванович (shturval): мне чел как-то тоже говорил, что мин 20-30 шло с мтс (reply to 342756)

Сергей Иванович (shturval): видимо оно так и есть

lavrentyii: всего лишь "значит есть за что"

lavrentyii: ппфффффф

— 2021-01-07 —

Artem: Мужики, всем привет. Извините может глупый вопрос. Во сколько примерно обнова всегда прилетает? А то боюсь нализаться вечером и пропустить весь движ париж )

Nimant: /wipe@survivalhost_bot

Bot Survival: Глобальный вайп, будет СЕГОДНЯ, после выхода обновления. (reply to 342770)

Nimant: 22-00

Artem: Спасибо

Futureman: https://discord.gg/RKYUDcBS  в дискорде раста можно узнать точное время (reply to 342773)

Сэм: Есть плагин чтобы по команде игрока током ебануло?

.: Страшный ты человек...

Сергей Иванович (shturval): Ах ах. Я думаю возможно слепить,))) (reply to 342777)

Сергей Иванович (shturval): Появляется тесла над ним и фигачит:)

Сэм: Думал есть уже такой))

Сергей Иванович (shturval): Идеи такой не видел еще:)

Сэм: Потролить охота)

.: Наркомания) (reply to 342780)

Сергей Иванович (shturval): Админские наказания сделать и там выбираешь как наказать:) как в кс было)

.: А чем просто эффектом бахать?)

Сергей Иванович (shturval): Есть слэп вроде. Игроку подсчечину влепливаешь. Но Теслы не видел)))

Сэм: Ага (reply to 342786)

Сэм: Сишку бросил, а в обратку током херась))

Сергей Иванович (shturval): Есть вроде анти урон. Точно не помню оно ли

Руслан: У меня двоечку прописывает)😂 (reply to 342777)

Руслан: Нашел один прикольный звуковой эффект

Сергей Иванович (shturval): 😅

Futureman: хм серьезно :D

Сергей Иванович (shturval): я бы эту отдачу каждые полгода менял.)))

Сергей Иванович (shturval): чтобы пуканы у всех горели:))

Futureman: я бы вообще убрал или дал возможность админам страдать этой хренью)

User<1205404593>: Ребята

User<1205404593>: Всем привет!

User<1205404593>: А че я жму на "Полный вайп"

User<1205404593>: И у меня не делается

User<108821023>: @iv_misticos

User<108821023>: сервер вырубил ? (reply to 342802)

User<1205404593>: Да

User<1205404593>: Чертежи тоже остались блин

User<1205404593>: Игрок пишет просто что чертёжи остались

User<1205404593>: Ауу, ребята подскажите пж

Илья: Удали вручную файл карты и файл который блуепринт ;) (reply to 342811)

Vlad: Привет всем, скажите пожалуйста сколько в среднем занимает время выдачи выделенного сервера?

Илья: @imnorris Должен знать 😏 (reply to 342813)

Сергей Иванович (shturval): Я никогда эту кнопку не жал. Вайп чертежей. Вайп карты. И вручную дату чищу и все. (reply to 342802)

Сергей Иванович (shturval): Ты как начальник на работе.  "- За скок справишься",  "- а я ебу, как работа пойдет,  так и сделаю". Так и тут, как освободятся руки и все пойдет гладко, сделают. (reply to 342813)

Vlad: 👍 (reply to 342816)

User<1205404593>: Понял , спасибо (reply to 342815)

.: Кнопочка криво отработала.

.: Ужос)

Вячеслав: Привет, подскажи, в дате что удалять? В папке все? (reply to 342815)

.: Что нужно вайпать то и удаляй. (reply to 342822)

Вячеслав: Спасибо! (reply to 342823)

Сергей Иванович (shturval): Тут каждый думает что ему удалить а что нет (reply to 342822)

.: Например кто-то вайпает FurnaceSplitter, а кто-то нет.

Сергей Иванович (shturval): Файлы типа oxide... или как там. Их 4 штуки. Их обычно оставляют.

Сергей Иванович (shturval): Короче тут надо знать, что и к чему относится.)

User<1276715149>: Ребята надо совет, как определять читеров?

Илья: Поиграть с читами и понять их логику мышления (её отсутсивие) (reply to 342829)

Илья: Шутка

User<1276715149>: Есть подозрения на читеров, хотелось бы понять как их определить.

Илья: Закопай стеши

Илья: Рядом в метрах 50

Илья: Посмотри, найдёте или нет

Илья: Постреляйся с ним

Илья: Cazzola посмотри он на 2 проектах их проверят в игре)

Илья: Думаю поможет чем

Сергей Иванович (shturval): ESP себе подрубил и наблюдай сиди. (reply to 342829)

Futureman: phantom или как то так называется на юмоде плагин есть. Если есть ESP у них то увидят фантом и без инфы пойдут к нему. Действенный способ на неопытных читеров (reply to 342832)

Futureman: Ребят, кто знает, где можно найти плагин апгрейд построек  с минимальной нагрузкой на сервер?

Сэм: Да они все обуза если онлайн большой (reply to 342841)

Futureman: bgrade с юмод жрет как конь

Futureman: пробовал разные

Сэм: Их никто не держит

Futureman: и платный один

Artem: у комарика спросить надо как))) (reply to 342832)

Сергей Иванович (shturval): Лучше у легунды:)) (reply to 342847)

Сергей Иванович (shturval): Хотя просто посмотрите волосы да и все) всего то esp

Сэм: 🤫 (reply to 342851)

Сэм: Да не, здравая мысль

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление СЕРВЕРА Build: 6050878 от 07 января 21:44:27

Сергей Иванович (shturval): и все,)

Сергей Иванович (shturval): пред обнова))

Анна: а оксида еще нет

Сергей Иванович (shturval): не торопись. еще и клиента нету) (reply to 342859)

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление КЛИЕНТА Build: 6050907 от 07 января 21:58:57

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление uMod (oxide) Версия: 2.0.4879 от 07 января 21:58:54  Список изменений

Павел 💠: И наверное ещё ряд фиксов будет

User<108821023>: дабрось ты)

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ ПРОТОКОЛ сервера изменился Было v2274 стало v2275

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Новая запись в блоге January Update  January Update

User<985984091>: Привет всем,уже пора обновлять или ещё рано?

Сергей Иванович (shturval): тут уже каждый сам за себя))

Сергей Иванович (shturval): я вот два тестовых на вдс обновил уже почти.) ща поглядим)

User<985984091>: Ну я имею в виду разрабы уже всё выпустили или ещё что то будет?

Сергей Иванович (shturval): 2 сервера поднялись, но там плагов фиг да нифига)

Сергей Иванович (shturval): ты в первый раз чтоли? (reply to 342871)

User<985984091>: Да

User<985984091>: Первый месяц с пастой)

User<985984091>: Растом

Сергей Иванович (shturval): оо, ну в первый раз всегда так на стреме,)

Павел 💠: Оксид переустанови

Руслан: Да неужели они сделали резервные копии сохранений

Руслан: Почитай обнову, пока они сами не столкнулись что у них сохранения карты сломались такой функции не было (reply to 342880)

Futureman: ни у кого в последние время такой хрени нет в панели? То после рестарта изменения в описание не загрузится. то картинка не поменяется. Щас название даже не отобразилось) Все в ручную записываю бывает

Дмитрий: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: Dmitry Z, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 6050878 от 07 января 21:44:27 Версия протокола: v2275 Версия клиента: 6050907 от 07 января 21:58:57 Версия Oxide: 2.0.4879 от 07 января 21:58:54  https://rust.facepunch.com/blog/january-update/ (reply to 342885)

Bruce: https://vk.com/hostingrustru?w=wall-68919039_2025

Bruce: может кто пропустил или забыл

Bruce: через 20 минут будем начинать разыгрывать

Илья: Ура

Илья: Я все думал когда :)

Сэм: Ясно понятно😒

Artem: 13 шт новых будет (reply to 342892)

Сэм: Может кто помочь с пробросом портов в pterodactyl?

Mevent: Ну так там USA, Asia ещё (reply to 342893)

User<108821023>: Так там в настройках ноды указываешь какие порты пробросить в контейнер (reply to 342894)

User<108821023>: И когда создаёшь контейнер выделяешь какие

Сэм: спасибо,гляну (reply to 342896)

Сэм: Спасибо.Что то я туплю под вечер (reply to 342896)

Сергей Иванович (shturval): походу твич ща ляжет. не?

Сергей Иванович (shturval): или это у меня так. только видос. вокруг пусто белый фон

Сергей Иванович (shturval): на ркон или что? (reply to 342894)

Сэм: Да, уже подсказали (reply to 342902)

Сергей Иванович (shturval): ок

Сергей Иванович (shturval): там просто 2 порта создаешь. и второй после установки сервера поставить в Assign Additional Ports

Сэм: Для чего? (reply to 342905)

Сергей Иванович (shturval): ркон

Сэм: Аай.. Понял. Туплю

Сергей Иванович (shturval): ой. 2 порта))

Сэм: Работает усё)

Bruce: https://vk.com/hostingrustru?w=wall-68919039_2203

Сергей Иванович (shturval): ахах (reply to 342900)

Mevent: Понимательно

Сергей Иванович (shturval): разрабы раста положили твич)

Bruce: drops?

Bruce: типа как в tarkov?

Bruce: там вроде раздают плюшки за просмотр

Bruce: https://www.escapefromtarkov.com/news/id/182?lang=ru

Bruce: во нашел

Bruce: я как то зашел на твитч и офигел слегка с количества просмотров таркова

Bruce: 280к было

Bruce: а оказалось что это буст)

misticos: а Раст суммарно за лям перевалил кста

lavrentyii: нормально

— 2021-01-08 —

Сергей Иванович (shturval): камень?) (reply to 342928)

Сергей Иванович (shturval): ну префаб, камень, любой объект. сам же написал)

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление КЛИЕНТА Build: 6055104 от 08 января 15:18:22

Сергей Иванович (shturval): 😍

User<985984091>: Ребят не подскажет кто как плагин называется,видел всего раз и не запомнил,теперь найти не могу. Его суть в том что у ботов(которые в городе и бандиты)можно неограничено покупать предметы без кд

Илья: На юмоде vendingstock вроде, дословно не посмотреть сейчас (reply to 342935)

User<985984091>: Да,оно.Огромное спасибо)

.: (: Я смотрю прям новый тренд, брать VPS и там раскатывать птера? (reply to 342894)

Сэм: Не, всё дома. Держал на винде. Потом услышал про панель. Накатил, поработала, обновил, отъебнулась, вернулся на винду. Опять накатил, запустил, бекап, всё с утра опять отьебнулось😁 (reply to 342938)

Сэм: Так и живём

.: А, мюсье, толк)

Сэм: И так сойдет https://youtu.be/0u0swrAmeDw

Сэм: 🤣

misticos: В игре добавили встроенные бэкапы

misticos: Оно теперь старые версии оставляет

misticos: До 3 если не ошибаюсь

Nimant: неплохо

misticos: Команда есть для изменения макс количества

misticos: у них на сайте есть поддержка

Сэм: Порт закрыт (reply to 342956)

Сэм: 68

Сэм: Твой порт +68

Сэм: К примеру порт 50000 то руст+ 50068

Сэм: Погугли порт руст++

Сэм: Он

Сергей Иванович (shturval): @imnorris добавьте в вайп карты эти новые файлы сохранения *.sav.1, *.sav.2

misticos: зачем? (reply to 342970)

misticos: чтобы удалить бекапы, и не было возможности откатиться?)

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление КЛИЕНТА Build: 6055523 от 08 января 19:17:32

Nimant: 😮

Eco (Денис): ничего нового)))

Futureman: у кого пинг игроков некоторыш зашкаливает?

Futureman: Все не далеко от МСК

User<108821023>: ты прям кажжого домашний адрес знаешь ?

User<108821023>: Пиши тикет, будем смотреть

Евгений: + (reply to 342979)

Futureman: по IP посмотреть не долго кто и откуда (reply to 342978)

User<108821023>: трассировки пусть делают у кто жалуется...  там все видно будет

User<108821023>: череp wnmtr

Futureman: Спасибо)Вчера норма было. После обновы такая ерунда. 140-160 пинговал сервер не особо, жалоб не было, щас в районе 100-120 бывают жалобы, но не у всех

User<108821023>: жалоб было бы много если были бы проблемы

User<108821023>: а так надо разбираться с каждым отдельно

Futureman: Отписал тикет

Александр: Ну вот и к нам зама приехала ух красота😁😁😁

Александр: Насыпало пздц)))

Сергей Иванович (shturval): Да.да. в последнее время у нас это редкость:)

Александр: За ночь не плохо, за все годы насыпало ахахахахахах.

Artem: У меня у одного сервак откидывает? Всем привет

Futureman: игроков ? (reply to 342996)

Futureman: привет

Artem: Да, в консоле вижу кричат переодически что отталкивает их

Artem: Отбрасывает назад

Artem: зашел првоерить и у меня бывает

Futureman: у меня так же

Futureman: у человек 5

Futureman: забей

Futureman: я заебался банить

Futureman: не доказать ничего

Artem: банить?

Futureman: Да хост хуйня, сервер хуйня админы хуйня_)) как обычно)

Futureman: а у самого пинг 2к 😂че лагает

Artem: мне кажется или это перебор за такое банить?) у меня онлайн не высокий, около 40 но я пока не могу себе это позволить)

Futureman: у меня очереди, я лучше забаню токсичного игрока которого не устраивает сервер. На одном сервере больше никто не пишет ничего про сервер) Все довольны

Artem: Модовый сервер? (reply to 343011)

Futureman: да

Futureman: контингент еще тот

Анна: все , это гг.????? подняла онлайн до 50. стабильный 30.  и фпс сервера 200. редкие пролаги.

Анна: тариф за 1700

misticos: фпс выше 15 норм

misticos: какие пролаги

Анна: дергает игроков

Анна: сколько у вас ентити на сервере?

User<1276715149>: А чего не сервер может не находиться в поиске?

Сергей Иванович (shturval): кто подскажет и сто проц уверен?

Сергей Иванович (shturval): хочу сразу в конфиге править координаты.. надо узнать порядок принтпос

.: Да все верно. (reply to 343023)

Сергей Иванович (shturval): В расте как обычно? Так? (reply to 343025)

Сергей Иванович (shturval): Ну карта зелёная, я так схематично на тел

.: Y - высота

Сергей Иванович (shturval): Да. Ок.

.: https://docs.unity3d.com/ScriptReference/Vector3.html

.: Это не раст, это Unity.

Сергей Иванович (shturval): Да мне пофиг что там. Просто хотел узнать в игре как и в жизни или все перепутано:)

Сергей Иванович (shturval): значит ты не прав в первом

Сергей Иванович (shturval): Y - высота (forwarded from .)

Сергей Иванович (shturval): при взлете

misticos: ну

misticos: Второе У

misticos: Все верно, высота

Сергей Иванович (shturval): ааа Z значит в сторону

Сергей Иванович (shturval): значит так (reply to 343034)

Сергей Иванович (shturval): верно

Futureman: пролаги у многих щас, даже если и фпс высокий без просадов (reply to 343015)

Сергей Иванович (shturval): получается Z вверх-низ карты Y в высоту полет Х вправо-влево карты (reply to 343034)

Artem: РЕБЯТ ПОМОГИТЕ СРОЧНО

Artem: какой командой убрать стенку

Artem: разрушить, админская команда

Futureman: /remove admin

Artem: на классике?

Futureman: на моде) на классике https://www.corrosionhour.com/rust-admin-commands/

Futureman: vможет есть

Artem: нема(

Илья: entkill и смотришь на объект (reply to 343052)

Artem: не помогает. построения может убирать эта команда? (reply to 343053)

Илья: Сносить объект на который смотришь

Илья: Вводить в консоли

Илья: Может и через точку

Илья: Не помню точно

Artem: ent kill через пробел. спасибо!

.: Не много ли?) (reply to 343062)

lavrentyii: чел на опыте

misticos: так не держи серверы с высокими рейтами :3

misticos: . (reply to 343072)

Сергей Иванович (shturval): забинди да и все, например: bind keypadmultiply "ent kill" (reply to 343059)

lavrentyii: звезду поймал

lavrentyii: конеш

Сергей Иванович (shturval): как офф. сервера держат тогда

Сергей Иванович (shturval): раньше заходил. там жутко все лагало. сейчас хз. давно не был там

Павел 💠: Так же

misticos: хд или оптимизируйте код игры (reply to 343077)

misticos: там некоторые серверы такое творят что в ру сегменте и не снилось

Сергей Иванович (shturval): я видел твои базы. если на сервере их тьма, тогда хз. что надо за сервер чтобы такое стерпеть

misticos: кста был сервер однодневка недавно

misticos: открылся набрал 400 онлайна закрылся

misticos: при чем в первый же день (reply to 343091)

lavrentyii: ? (reply to 343093)

lavrentyii: че за

misticos: Ну может вру, может 200 было. я не помню. главное суть

misticos: Это к тебе не относится, не волнуйся (reply to 343097)

misticos: Там короче кланы все играли я так понял

misticos: Есть дискорд какой-то крупный с кучей кланов раст, они организовали сервер, залетели и всё)

misticos: Но ведь по факту, 0 жалоб как на минииграх так и выживании (reply to 343101)

misticos: Максимум лошадки и подобное (reply to 343103)

misticos: отличная логика (reply to 343107)

misticos: у меня 15 ФПС получше твоих будут

misticos: 😂😂😂😂😂

misticos: ты определись мы про энтити или фпс

misticos: сам то против то за

misticos: да ладно)

misticos: хз когда к вам дошло (reply to 343119)

misticos: но я про это (reply to 343117)

misticos: и скажу тебе тоже самое хд (reply to 343122)

misticos: посмотрим если открою

User<108821023>: учитЭС у лавра

Павел 💠: Сопьешься

Mevent: А шо за лавр?

Kostya: Откуда ты берёшь 400к ентити? Это имхо прям перебор (reply to 343086)

lavrentyii: 20к это мало

Kostya: Да это понятно. У тебя утечка где-то есть. У меня далеко не низкорейт и выше 130к не поднимается (reply to 343140)

Kostya: Да все равно как то много

Kostya: Ускорь им гниение

Kostya: Русский, х100 (reply to 343154)

Сергей Иванович (shturval): Открывай больше сервов:)

Сергей Иванович (shturval): Штук 10))

Kostya: скинь скрин. интересно что там (reply to 343161)

Kostya: не обязательно свежий, любой

Kostya: кк (reply to 343170)

Kostya: У меня долбаебы периодически такое строят

Kostya: пофиксил их быстро

Kostya: теперь нет. Я не помню четсно говоря сколько там у меня теперь ограничение. Кароче минимально можно, выше ремувнит (reply to 343188)

Kostya: хз честно. Это давний скрин какой был рядом. Я в раст не заходил уже с лета наверное (reply to 343191)

Kostya: мой. только что это меняет?) Обязательно нужно заходить? (reply to 343193)

Kostya: не не не. все автоматизировано. Моя задача только реагировать на алерты и поддерживать связь с парой довернных игроков, алерты следят за банами по рчч для каждого кто заходит. плюс огромное количество автоматизированных проверок и автоматических банов мне выдал фанраст, как бету тестеру 😂 ну и в конце концов модеров никто не отменял. (reply to 343195)

Kostya: запускаю раст только для тестов на локалке и потом в продакшене и то когда не уверен как работает

Kostya: большинство фиксов и фич включаю или делаю без проверки 🙊

Kostya: да все чики. Прошли уже и проверили. Опять же летом тестили с гл модером. Взяли 5 человек кто слезно плакал что его забанили просто так и он чист. Как думаешь какой исход? у всех 5х что-то было. Либо почистил но хреново, либо вообще надеялся что не заметят. (reply to 343199)

Kostya: А это уже к многоуважаемому Денису ФР) (reply to 343202)

Kostya: Дело даж не автоматизации. А просто в делегировании. Когда ты делегируешь - сам можешь заниматься другими более важными вещами. Главное разграничить права. Кто что умеет (reply to 343204)

Kostya: Да тут все хорошо обсуждают) Дядя чак знает как разруливать любые истории

Kostya: неее, он прям ебашит. Скоро вас ждет немного ништяков 🤩 (reply to 343211)

Kostya: Ну вот что можно от такого персонажа ожидать? Можно разве что подождать парочку репортов. (reply to 343199)

Kostya: Без банов всмысле? (reply to 343218)

Kostya: Часы не смотри никогда. Ну в основном. Они слишком легко крутятся + покупаются акки брутфоршенные за относительные копейки. Надо смотреть за отдачей на самое популярное аля Калашников. На это вроде даже в паблике уже есть плагины Если уж прямо тут все чисто и тд. Можно сходить на проверку, но опять же, чтобы это делал не ты, а челик твой. Который в свою очередь даёт тебе пруф, а банить или нет принимаешь решение ты. (reply to 343220)

Kostya: Ну у меня чуть конечно иначе. У меня в основном играют в перерывах или в ожидании вайпы на лоурейте. Вот прямо в 90% случаев на кого есть жалобы или ещё что-то уже с проверками/банами и тд (reply to 343224)

Kostya: У тебя надо процесс разложить иначе чуть

Kostya: Пытаются, видно что пытаются:) (reply to 343229)

Kostya: С паблик вещами отлетают прям на ура в еак персонажи

lavrentyii: она и была рандомная

Kostya: Ну тут двояко. Реально есть люди, кто хорошо задротит отдачу калаша и в этом помогают сервера с аим трейнингом и тд. Представляешь что будет с ними, когда им уберут то, что они часами выдрачивали (reply to 343233)

lavrentyii: просто кто-то решил, что будет хорошая идея сделать как в каэс

Kostya: Это да (reply to 343243)

— 2021-01-09 —

Vlad: То чувство, когда последний раз снег видел в холодильнике в магазине, а живёшь всю жизнь зимой в +15 :( Завидую (reply to 342992)

User<305226349>: hello i have a question to disenable a oxide mod in a oxide files to get server in comunity servers.

User<305226349>: ? (reply to 343250)

User<305226349>: I know, I have reinstalled server and still have moded.. i also put in oxide.config - moded - false and it still doesn't work. it always suits me TRUE when I turn on the server (reply to 343252)

BLACK: Че тут амеры забыли? Оо

BLACK: Может

BLACK: Пусть учит русский 😂

BLACK: Ну я злой на фейсов до сих пор😃

BLACK: К ним как не придешь так они рты всем затыкают и типо пишите на английском

BLACK: Это дискриминация )

BLACK: Так охото этим бестолочам донести это

BLACK: Они ни в какую

BLACK: Я их нахер послал и вышел от туда

Никита: )0)

BLACK: Норма писать на любом

BLACK: Главное что бы тебя поняли

BLACK: Так они же удаляют сообщения все)

BLACK: Они не хотят сотрудничать😅

Futureman: у кого сегодня игроков откидывает назад на сервере как вчера?

User<1276715149>: +

Илья: Сегодня не знаю, вчера было.

User<1276715149>: Только что написало 5 человек что отсасывает.

User<1276715149>: Откидывает :)))

User<1276715149>: Извиняюсь , т9

Сэм: Пусть трассировку делают. Может они с одной деревни😁

Futureman: с разных))

Futureman: под вечер началось снова у некоторых

Илья: Тут прикол даже в том что меня тоже откидывало пару раз когда проверял:) думал фпс шалит или ивент новый, но нет (reply to 343286)

Futureman: меня вчера разок откинуло. ФПС нормальный

User<1276715149>: Дядюшки хостеры может расскажут, что такое, и почему )

Futureman: плагины отрубил с нагрузкой нормальной  .и то же самое

Futureman: Выкидывает вот с такой ошибкой бывает у кого лагает

Futureman: пинг когда скачет вверх

Сергей Иванович (shturval): Как в ДС килл ю. Зашла девчонка начала на русском спрашивать. И тут русские переключились на свой язык и говорят. Тут лучше не пиши на русском а то пздц будет. Не любят русских. Тьфу блядь. Аж взбесило такое высказывание.

misticos: наверное потому что на английском надо общаться в англ дискордах

misticos: я ничего против не имею русского языка, но зочем на русском в англ дискорде

misticos: делайте RustEdit RU вообще что угодно, и всё))

misticos: Как по мне нормальное решение

Сергей Иванович (shturval): Да уже есть ру. Меня там выкинули. Хз за что. Я вообще не конфликтный. Девчонка какая-то ведёт его. Ей не понравился мой саппорт другому человеку. Пздц

Сергей Иванович (shturval): Да как-то пофигу. Что там в редакторе непонятного хз. Пытался просто другим помочь, и тут на те. Помог:)))

Сергей Иванович (shturval): Ребят. По дефолту нефтекачки на РТ все добывают? Или только нефть и у меня глюк

lavrentyii: Только нефть

User<985984091>: У меня и сегодня и вчера прям ппц как откидывает. Есть инфа как чинить? (reply to 343279)

Futureman: Не-а, но до обновы все огонь было

Futureman: Я забил пока, фризы редкие и не у всех

User<985984091>: Понял.Спасибо

User<985984091>: Где взять такие проверки?По скрину ппц как понравилось (reply to 343216)

User<985984091>: +

User<985984091>: вообще с инвентаря в ящик по 5-6 раз ложу.

Futureman: Нормальный пинг😄 второй день такое вижу

Kostya: Это база rustcheatcheck (reply to 343308)

Suminol💸🦣: Hosting Rust.ru нормальный? Думаю свой проект открыть, опыта нет.

Bruce: дай адресок (reply to 343320)

Павел 💠: кто то настраивал логотип сервера для раст+??

Сэм: Хмм.. Он же поверх банера. Если только креативить совместно с банером. А так говно выходит. (reply to 343324)

Павел 💠: а как, прост ов конфиге команду?

Сергей Иванович (shturval): Раз тут. Значит норм. Регайся и не задавай глупых вопросов ✌️ https://hostingrust.ru/aff.php?aff=307 (reply to 343317)

.: Да как бы просто некоторые люди из нашего комьюнити говна натворили не мало :) (reply to 343295)

.: Да и да, в США же ты в магазине не будешь спрашивать продукты на русском)

BLACK: Тогда и тут пускай спрашивают на русском ) хотя если спросить на русском в магазе США то там тебе в рот кляп не воткнут) (reply to 343330)

.: Так и в Discord`е не воткнут. (reply to 343331)

.: За один вопрос.

BLACK: Они удаляют сообщения

.: Ну, а как бы ты отнесся если бы к тебе зашел араб на твой Discord сервер и что-то написал?

.: Оставил бы?

BLACK: Мы им писали 1000 раз создайте ру комнату))

BLACK: А че нет то) (reply to 343336)

.: А им это надо? (reply to 343337)

BLACK: Вооот (reply to 343339)

BLACK: Мы приблизились к истине)

.: А может он там тебя уйами кроет?) (reply to 343338)

BLACK: Ну если есть сомнения то можно всегда транслит использовать и проверить

BLACK: Они же русифицировали игру))

.: Да и как бы СНГ комьюнити мало чего хорошего сделала для Oxide/uMod. Есть только некоторые разработчики которые наоборот все делали "только хорошее".

.: Не мешай мух и котлет. (reply to 343344)

BLACK: Зато ру комьюнити отличные тестеры))

.: Rust - игра одной конторы, uMod - другой, RustEdit - третьей, если можно так сказать.

.: Тестеров в мире и так хватает. (reply to 343347)

BLACK: Да это понятно что разные конторы

.: А насрать себе в руки, а потом удивиться что говно в руках.

.: Это да, некоторые умеют.

BLACK: Просто если кто то что то им насрал где то зачем всех под одну гребенку

BLACK: Ладно хер на них

BLACK: Много внимания больно им)

.: Видимо не один там был.

.: Просто лично я знаю одного "васю".

.: Который вначале "сломал" ПО дружественного с uMod проекта.

.: А потом удивлялся почему же его на uMod не пустили и акк забанили.

BLACK: Ну не без всяких додиков)

BLACK: Я думаю и у них токсиков полно

BLACK: Но у нас русская добрая душа

BLACK: Принимаем всех

.: Да и как бы, назови EU, USA аналоги форумов: ТопПлагин, СерверРаст, ОксидРаша?

.: Увы, их особо нет.

.: А когда приближенные к комьюнити видят что их платные плагины перепродают, то что сделают?

.: Правильно, обсудят это.

.: И пошлют нахер СНГ комьюнити.

BLACK: Ну они как думали?)))

BLACK: Это везде так

BLACK: Если ты продал что то то дальше хозяин плагина распоряжается этой вещью как ему хочется

BLACK: Он дал не в аренду плагин

BLACK: А продал

BLACK: Это тоже самое продал машину а потом кричать всем, нахер вы ее перепрадали

BLACK: Все авито можно тогда забанить за это😂

.: Увы и ах, нет. (reply to 343372)

.: Тебе продают твою копию и право обновления.

.: *получения обновлений

.: Собственно, вот из-за такого мышления СНГ комьюнити и не любят.

.: Из-за того что некоторые не понимают что это чисто твоя копия и право обновления.

.: А купив на помойке, ты "благодаришь" не оригинального автора, а какого то "васю" и поддерживаешь его "бизнес".

.: А у нас это поддерживают и рекламируют.

.: И используют.

Илья: А если вязать плаг на работу функций при подтверждении уникального кода который синхронизируется через сторонний сайт? И что если с 1+ айпи идет схожий запрос по коду, он блокирует работу на втором.  Помню давно такая тема были на некоторых чит клиентах в других играх.

BLACK: Ну это ты приближаешься к лицензионному соглашению (reply to 343383)

BLACK: Которого нет на плагины, или я о них не знаю просто

.: Да, я понимаю, откуда же мне новичку знать что этот плаг с UT, это плаг с хаускода, а не с оксид раши.

.: Да и на ОР он дешевле.

.: Нужно понимать, что плагин изначально, это просто исходный код. (reply to 343385)

.: Который ничего не мешает поправить.

.: И вырезать все это.

BLACK: Можно и с другой стороны смотреть на все это, это бизнес конкуренция. И в этом бизнесе нет правил, ну или не придумали защиту еще

.: Да, только кто-то уважает чужой труд, а кто-то нет. (reply to 343393)

.: И у нас таких большинство.

lavrentyii: смотри забанит

.: Наверно надо взять за правило не покупать плагины у которых не было обновления +- пол года :) (reply to 343398)

.: Да. Для себя лично.

.: Офигенно работает.

.: Я говорю сейчас не про Грайма.

.: А в принципе.

.: На хаосе есть тоже плагины про которые забыли в принципе.

.: И они умерли. Но ты их спокойно можешь купить.

.: А потом еще в теме воздух посотрясать.

.: А я увы, нет. (reply to 343413)

.: Особенно тех которые не разобравшись в конфигурации плагина и не понимая что разраб тоже человек, психуют и сливают плагин.

Евгений: Привет ребята. Подскажите, чтобы отправить rcon команду серверу из вне, ничего в server.cfg прописывать не нужно?

Евгений: помню там была какая то команда связана с rcon

Евгений: Щяс получаем ошибку: Rcon read: Failed to read any data from socket

misticos: Баян было больше ляма (reply to 343426)

Сергей Иванович (shturval): подскажите челу, (reply to 343425)

Сергей Иванович (shturval): норм тему мутит

Евгений: пох уже не нужно

Сергей Иванович (shturval): 😄 (reply to 343430)

Евгений: Кажется словами лучше писать чем иконками

Евгений: Выстрелов, ударов и т.д

Сергей Иванович (shturval): +

Сергей Иванович (shturval): а то непонятно что к чему)

Сергей Иванович (shturval): не в курсе какой итем шорт нового дивана? (reply to 343427)

Nimant: sofa

Сергей Иванович (shturval): -

Nimant: +

Сергей Иванович (shturval): хотя возможно. прости в таблице нету

Сергей Иванович (shturval): https://umod.org/documentation/games/rust/definitions#items

Nimant: у меня своя таблица, и там есть 😉

Сергей Иванович (shturval): 🤨 (reply to 343443)

Artem: Если у меня  в очереди игроки, я смогу как адм зайти на серв?)

Artem: Или кого то выкинет?

.: Она обновляется вручную. (reply to 343442)

.: Пинайте @iv_misticos

Сергей Иванович (shturval): 🤦‍♂️ (reply to 343448)

misticos: нет((

.: Что не так? (reply to 343450)

Artem: это ты мне ответил? (reply to 343451)

.: Ты еще скажи хуки описываться автоматом как тольо их добавили.

Сергей Иванович (shturval): 😁👍

Artem: @imnorris я смогу с начального на базовый без потери айпи прыгнуть? или это тоже разные тачки?

Сергей Иванович (shturval): Вроде да (reply to 343456)

User<1276715149>: Ребята а скин космического костюма как-то добавить можно или только если купить?

Анна: можно

Анна: 10180

Анна: 10180 айди скина (reply to 343458)

Илья: Как такое чудо получить?) (reply to 343432)

Евгений: шо? (reply to 343462)

Илья: Такую статистику

Евгений: у меня там по веселее

Евгений: написать как как)

Евгений: Надо сортировку по оружию добавить ещё и лишнее убрать.

Илья: Если бы ума хватало

Евгений: Найди человека кто тебе напишет плагин статы. Вывести в веб я помогу как будет время. (reply to 343471)

Евгений: Сергею ещё надо сделать правда)

Илья: Спасибо за такую щедрость :) напишу как сделаю (reply to 343473)

Сергей Иванович (shturval): мож ты возьмешься?) RustStore все данные выводить в дату (reply to 343472)

Nimant: вряд ли возьмусь, но о каких данных речь ? (reply to 343476)

Сергей Иванович (shturval): которая через апи идет на магазин овх (reply to 343477)

Nimant: не ясна задача, что нужно в целом ?

Сергей Иванович (shturval): я смотрел, там вроде данные идут через апи в магазин. и там коннекты еще к нему. а надо тупо взять кусок с этого плага и писать все в дату файл

Сергей Иванович (shturval): статистика игроков

Nimant: ну допустим, а зачем тебе эта стата отдельно ?

Сергей Иванович (shturval): чтобы потом на сайт выводить через фтп. а в этом плагине подробная такая статистика.

Nimant: тебе по хорошему нужно свою стату с нуля писать, зачем тебе чужие решения, которые еще придется адаптировать под себя ?

Сергей Иванович (shturval): ну, получается так.

Nimant: закажи у того кто сможет вместо тебя, ну кроме меня

Сергей Иванович (shturval): я же не секу в коде. думал можно взять кусок  а остальное удалить)

Сергей Иванович (shturval): 😂👍 (reply to 343487)

Nimant: если нужен норм результат, лучше заказать под себя что тебе нужно, а не выдумывать костыли (reply to 343488)

Artem: Ребят. Есть жалоба от игроков что казино в 95% случаев еденицу прокает. Кто-то сталкивался с таким?

misticos: Извини, казино что делает?.. (reply to 343491)

Artem: на рулетке каждый раз 1 выбивает (reply to 343492)

.: О, ещё один. (reply to 343484)

Сергей Иванович (shturval): сделай, бабос кину) (reply to 343494)

.: Адепт сбора данных статы в data файлах и выгрузкой через ftp

Artem: ФПС после рестарта с 200 на 400+ прыгает. АПТАЙМ был 60+ часов. От чего зависит это все?

— 2021-01-10 —

Artem: Както можно проверить список игроков которые зареганы в шкафу?

Artem: или в логах инфу найти

Artem: а есть скрин что это такое?)

Artem: спасибо большое

Александр: Частенько бывает, лечиться перезапуском стима. (reply to 343293)

Artem: почему не работает? (reply to 340247)

Artem: banid 7656119****08349 999999 igra 3+

Artem: работает ток так но в чат игрокам не пишет

Artem: что забанил игрока

lavrentyii: banid <steamid> <username> <reason> [optional duration]

Artem: в этом случае нет оповещения в чат (reply to 343511)

lavrentyii: оно будет если игрок онлайн

Artem: aaa

Artem: спасибо. и получается поєтому команда ban не работает

Artem: т.к. игрока онлайн не видит

Artem: да?

lavrentyii: ban только для онлайн

lavrentyii: banid для любых случаев

Artem: спасибо большое)

Михаил: Всем привет! У кого-то ещё после обновления СЕРВЕРА СТАЛИ ЛАГАТЬ???

Futureman: У меня

Futureman: Привет

Анна: у меня

Анна: Я тут недавно по банid забанила, мне в консоль написало ник игрока которого я баню.  а в бан листе оказался случайный онлайн игрок (reply to 343518)

Анна: прям вырваться хочет- бан без причины признак дурачины.))))))   не все норм было. банайди стимайди. даже ник игрока написало. а забанила какую-то бедную таню) она мне потом ваесь вк взорвала сообщениями  за что? 😅😅😅 (reply to 343526)

misticos: поэтому люди не используют игровую систему банов

Анна: я относительно новенькая в этом. много чего не знаю.

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 343528)

Михаил: Да лагает просто. При меньшей нагрузке лагает. Раньше при нагрузке а разы выше (онлайн,частицы) лагов не было

Анна: когда увидела у игроков по 12к пинга было. держалось секунд 30 вчера было вечером. пока дадумалась заскринить упало уже. фпс серва было 150-200

Михаил: У меня фпс очень низкий, с просадками

Михаил: Да сегодня получше (reply to 343539)

Futureman: Сегодня фризы почти пропали. Часа два не наблюдал

Futureman: Фпс огонь

Futureman: Как и фпс огонь был при фризах 😄

Futureman: Спрашивал на alkad у друга, после обновы все тоже самое, такие же лаги у игроков немногих есть

Александр: В самой игре это не показатель.  У меня после запуска игры всегда такие пинги у серверов пока не нажму обновить (reply to 343552)

Futureman: У всех кто щас в чате есть такие проблемы или у некоторых все отлично после обновы?

Александр: Вот в Пу другое дело. Просто в самом клиенте реально всегда пинги неадекватные. Особенно если выкинет с сервера или только запустил игру, нужно нажимать обновить.  У меня после запуска игры даже на локальном сервере показывает пинг 900 ахах

User<1276715149>: У меня у половины пользователей тоже в течении дня футболит назад , час назад повально писали

Александр: У меня пинги нормальные у игроков

Futureman: Сразу после обновы лаги начались сразу же (reply to 343565)

User<1276715149>: Какая то магия , вроде по кадрам все хорошо, а лагает , самого откидыало

Futureman: До обновы за два часа ни одного лага было и держал на 60 игроков больше чем щас

Александр: Ну так они же месяц делали обнову, не успели сделать просто. Им нужно 2 месяца 😂😂😂

Александр: Раньше раз в неделю выпускали обновления было контента больше и качественнее

Futureman: Я тут первый раз с таким столкнулся, когда ты доказывал, у меня все было чётко 😄

Futureman: Такое у многих и не только на хостинг раст (reply to 343579)

Futureman: В Чехии такая же хрень например

Futureman: После обновы пишут про лаги

Futureman: И меньшинства игроков но все же

Futureman: Точь точь как у меня

User<1276715149>: Какая странная проблема, но чёт с ней делать надо .

User<1276715149>: Господин Чак , если серьезно в чем может быть беда?

User<108821023>: я в душе не

User<108821023>: сидим тут второй день изучаем что происходит

User<1276715149>: А сама проблема как то фиксируется по мимо слов пользователей?

User<1276715149>: Или все пока только с нашей стороны(как арендаторов) претензии?

Сергей Иванович (shturval): пинг как и обычно, у всех разный. ничего такого

Сергей Иванович (shturval): и то самый большой, это у японцев

BLACK: Обстановка обстановочная)

Владимир: В городе NPC есть торговый автомат, в котором можно обменять дерево на камень и наоборот. Как в нём изменить размер стака (максимально доступное количество для обмена за 1 покупку)?

Гипербореец: Всем привет!

Гипербореец: Проблема такая. На серваке вообще нет аирдропа. Прилетает только по вызову сигнальной шашки, а ежедневно утром не сбрасывает вообще. Что делать?

misticos: Привет, есть Skip Night?

Гипербореец: Я первый раз открыл сервак и таких ругательств не знаю ещё )))

Гипербореец: Это где посмотреть?

misticos: Какие плагины стоят?

Гипербореец: Стандартные от хостинга.

Гипербореец: Такого плагина нет.

Анна: либо плагин изменяющий время дня и ночи. либо плагин сброса ночи тебе ломает таймер появления дропов и чинука (reply to 343628)

Гипербореец: А есть вообще где-то мануалы на русском по администрированию сервака RUST?

Анна: нет вроде (reply to 343631)

Гипербореец: Но я себе не устанавливал ничего. Всё по стандарту. Как оно может мешать? Хз.

Анна: я сидела первые 2 месяца просто с 12 дня до 6 утра. чтоб настроить свой начальный серв. разбиралась ковырялась. кто-то покупает сборкуи тыает только на пару кнопок не заморачиваясь с настройками.  как такового обучения нету. ито я знаю только 10% от знаний некоторых тут (reply to 343633)

Andrey: Шарп учить нужно😊

Анна: а почему ты решил что он ежедневно утром сбрасывать должен? (reply to 343633)

Гипербореец: Ну как на всех серваках )))

Анна: пробовала. шарп для школьников начала. на пол книги мозги вскипели.  не смогла) (reply to 343635)

Анна: ты все серваки со своим не ровняй. у всех моды. у всех под сотню плагинов. своих покупных скачаных. (reply to 343637)

Гипербореец: Я нашёл такую инфу. Может кто знает это может мне помочь? Зовем самолет поддержки (airdrop) — airdrop.drop; Устанавливаем минимальное число игроков, начиная с которого самолет будет сбрасывать «добро» — airdrop.min_players Количество;

Анна: у меня, когда падает аэрдроп. в консоль аишет что след аэр через 44 минуты Next timed Airdrop in 44 minutes (reply to 343640)

Гипербореец: У меня ни разу такого сообщения не было.

Гипербореец: А ты настраивала аиры или нет?

Анна: у меня FancyDrop на аэры стоит. чтоб быстрее приземлялись. пищали.  но проблем с самолетами не было (reply to 343642)

Гипербореец: Интересно.

Гипербореец: Походу у меня какой-то особый сервак )))

Гипербореец: А ещё спавняться лодки, хотя не должны. Причём в диком количестве. При этом сервак обновлялся вроде.

Artem: в ПУ убрать это можно (reply to 343647)

Artem: Разве аир зависит от онлайна? (reply to 343640)

Гипербореец: Не знаю.

Анна: лодки и прочее в  панели настройки сервера  навтыкал галок. не удивлюсь еслии аэры там настроил. (reply to 343645)

Гипербореец: Количество спавна лодок нашёл. Благодарю!

Анна: еще ПЛАГИНЫ Впанели сервера не все нужны обычно. да там вроде длл ки  только

Гипербореец: Вот честно ни чего не менял в лодках.

Гипербореец: А вот где аиры в ПУ я даже не нашёл ни разу. Сейчас пересмотрел и нет там ни слова про самолёты или аирДропы.

Artem: По стандарту в ПУ не правильно настроено, на сколько я помню (reply to 343654)

Гипербореец: Да. Уже поменял значения. Осталось только с аирдропом разобраться. Может какой плагин есть для его полного управления.

Вячеслав: Event Randomizer Чинук, верт, судно, танк, аир (reply to 343657)

Анна: подтормаживать начинает ощутимо

Сергей Иванович (shturval): Ты как стаки поменял в автоматах?) Плагином? Обычно 9999 макс (reply to 343620)

Сергей Иванович (shturval): FancyDrop Тебе уже отвечали (reply to 343657)

— 2021-01-11 —

BLACK: Привет! С тяжелым понедельником всех)

BLACK: Крепись)) (reply to 343663)

Сэм: А у кого-то выходной😂 (reply to 343662)

BLACK: Ноуп

BLACK: Хреначу

Сэм: Я все праздники херачил

User<910943066>: добрый день! Можно ли у Вас получить пробный доступ к раст серверу, а то я уже устал бабки дарить овх и 99

Futureman: 99 триал дают на 8 часов

Futureman: Бери, нормальные севера

User<910943066>: какие?

Futureman: Любые. Смотря какие нужны для какого онлайна

User<910943066>: Раст 100

User<910943066>: по 99 8 часов тестового периода норм. потом оплатил и начались проблемы с доступам к файлам нет прав(

Futureman: Мод или классика, количество плагинов. На запас брать сервер или нет, сам решай😄. 1700 тариф нормальный, за 1250 вроде тоже нормальный, за 2200 тоже отличный. Всеми пользовался

Futureman: Дешевле и с качеством не найдёшь

Futureman: Я много где пробовал

User<910943066>: это у кого брать то?

Futureman: Хостинграст

Futureman: Откуда и пришёл сюда

Сэм: На компе нет желания запустить? (reply to 343670)

User<910943066>: а тех поддержка как работает?

Futureman: Нормально, но не как в Европе

User<910943066>: Да запущен уже, но это частный сектор и провайдер 1 не очень

Сэм: Так ты же на тест хочешь. Смысл? (reply to 343686)

Futureman: Если точно знаешь что сможешь поднять онлайн хороший бери на запас по мощности. Если человек 50 то бери за 1200, нормально будет

User<910943066>: Посмотреть потестить

Сэм: Что тестить. +, - всё одинаково (reply to 343689)

Сэм: На час дают обычно самые дешёвые тарифы.

User<910943066>: Вот так на 99 постоянно и реагируют по пол дня

misticos: а при чём тут права

misticos: пишет что файла нету )

User<910943066>: фаил есть но он только для чтения. а пишет что нету

Сэм: Юзайте WinSCP, зилу в топку

User<910943066>: Ладно спасибо буду пробовать тут, 😁уговорили

BLACK: Какой понедельник жесткий

User<985984091>: Ребят,те кто пользуется better loot. У вас есть проблемы с изменением лута или его количества?

Александр: Привет всем. Как хорошо что понедельник не для всех тяжелый)  Я дома кайфую😁🥃

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 343701)

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление СЕРВЕРА Build: 6064359 от 11 января 16:50:31

Nimant: 😧

Nimant: We've released an optional server update. - Fixed airdrop event

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление uMod (oxide) Версия: 2.0.4882 от 11 января 17:33:02  Список изменений

Евгений: У одно меня работает через раз?

Евгений: в ручную всегда нормально. а через крон хер знает

.: @SpellMostPower а что это за команда то?

.: А т.е. плагин

.: А ответь на вопрос.

.: IsAdmin - всегда есть?

Евгений: ты хочешь сказать, isAdmin сработает когда админ на сервере?

Евгений: а когда его нет, она не работает

.: Я не "знаю".

.: Ты знаешь?

.: Ты уверен?

Евгений: я сам хз

Евгений: if (!arg.IsRcon) return; может так тогда глянуть.

.: Т.е. ты производишь квантовые расчёты написание плагинов пальцем в жёпу в небо?

Евгений: получается так

.: dnSpy в помощь.

Сергей Иванович (shturval): Опачки. Геймстор прикрывает выплату на карты СНГ. Надеюсь с овх такого не будет. М?

lavrentyii: с чего ты решил

Nimant: фейк ньюз (reply to 343728)

Сергей Иванович (shturval): +

.: А, ну да. РБ - в пролете.

Сергей Иванович (shturval): я не туда отправил

Сергей Иванович (shturval): ошибся веткой. но ниче. и тут обсудить не мешает)

.: А че обсуждать?)

Сергей Иванович (shturval): 🤷‍♂️

.: И да, так будет со всеми суб. агрегаторами.

.: И OVH тоже.

.: Да и как бы писали, ты теоретически можешь договориться с Unitpay в индивидуальном порядке и подключить себе его обратно.

Сергей Иванович (shturval): Куда себе)

Сергей Иванович (shturval): На домен?

Павел 💠: Просто подключаешь свой магазин и все

Сергей Иванович (shturval): как. там региться нужно? или где (reply to 343747)

Павел 💠: Напиши поддержке геймстора

Павел 💠: Они сделают

Сергей Иванович (shturval): я снова перепутал группы))) я ж на овх хотел написать)

.: Куда? В Unitpay? (reply to 343747)

Сергей Иванович (shturval): я понимаю надо будет регисть свой домен. но надо и права как-то на домен или ключи еще какие, чтобы юнитпэй знал, что это конкретного человека. я хз как все будет)

Павел 💠: Геймстор помогает подключить магаз на прямую к юнипей (reply to 343752)

Павел 💠: Да, регаешь домен на свои данные и магазин должен соответствовать правилам юнипей

.: Самая суть заключается в том что когда все было на GS/OVH сделано, то контактным лицом выступает у Unitpay - GS/OVH.

.: О тебе известно только: Email, IP.

.: Ну еще и номер кошелька.

.: Если же ты сам хочешь с Unitpay работать то

.: Ну и да...

.: Да и тогда я подозреваю у магазина появиться абон плата)

Павел 💠: Мне подключили без проблем, пока что

.: Я не спорю что подключат. И все будет без проблем. (reply to 343763)

.: Но тут вопрос чисто "политический", что бы начать работать с Unitpay, тебе нужно сообщить о себе.

Сергей Иванович (shturval): там УНП не требуеют. м?) (reply to 343755)

.: Нет, вроде)

Сергей Иванович (shturval): т.е. открыть ип)))) (reply to 343765)

.: Не, ну там есть типа ЮЛ, Самозанятый и без ЮЛ.

.: И вот какое отношение к "без ЮЛ" со стороны надзорных органов?

.: хз

.: Скидывает ли инфу по таким Unitpay в ОФД - не известно.

Сергей Иванович (shturval): че, будут чекать, ждать пока набежит Н-сумма и навестят) (reply to 343770)

.: Ну вообще они по краю ходят) (reply to 343773)

.: 600к - сумма выше которой возбудиться фин. мониторинг в РФ.

Bruce: конечно нет) (reply to 343772)

Bruce: без юл там даже чеков не дает же

.: И будет спрашивать при помощи "майора", откуда бабало?

Bruce: они только при выдаче чека передают в офд данные

User<985984091>: Ребят а это обновление обязательно устанавливать?

Сергей Иванович (shturval): ниче, у нас так делают. сначала ждут, не важно сколько. месяц, два, год. и потом уже приходят. и насчитывают общую сумму налогов или посадят. или как там. уже забыл.

Сергей Иванович (shturval): - (reply to 343781)

User<985984091>: спасибо

.: Оно аиры чинит. Протокол не поменялся. (reply to 343781)

.: Желательно, но не обязательно.

.: Не путай, РФ и РБ) (reply to 343782)

Павел 💠: Тут прямо так много серверов которые каждый день больше 600к выводят)) (reply to 343775)

Сергей Иванович (shturval): у кого стоковый отключен. пофигу.) (reply to 343787)

User<985984091>: Это получается ни вайпы не нада ничего?

Сергей Иванович (shturval): нет. (reply to 343791)

Busta: Вопросик поканы oxide не хочет устанавливаться на сервере через Утилиты.

Сергей Иванович (shturval): можешь когда сервер на рестарте быть. остановить его. сделать бэкап. обновить. и запустить

Busta: Что делать ?

.: Хостинг то какой? (reply to 343793)

Busta: survivalhost

Сергей Иванович (shturval): с чего ты взял что не установлен? (reply to 343793)

.: Тикет, не?) (reply to 343797)

Busta: Уже но там меня послали сюда...

.: гы

Сергей Иванович (shturval): ахахаххаах (reply to 343800)

.: и? (reply to 343803)

Сергей Иванович (shturval): установи через панель плагин какой (reply to 343803)

Сергей Иванович (shturval): да и обнови сервер. обнова вышла вот

.: Сервер когда стартует, на o.version реагирует?

Busta: Так я переустановил его сегодня.

Сергей Иванович (shturval): сейчас обнови (reply to 343808)

Сергей Иванович (shturval): ты хоть остановил сервер?

Busta: Да конечно)

Сергей Иванович (shturval): Установка Oxide Установка последней версии мода OXIDE. Внимание: сервер должен быть остановлен!!!!

Сергей Иванович (shturval): жми. еще раз

User<985984091>: Ещй такой вопросик.У меня стоит беттер лут(который лут меняет). Он зараза не меняет на серве.то есть всё установлено,проверил всё но в игре ничего не изменилось. как пофиксить?или может есть плагин попроще?

Busta: Жду пока обновится.

Сергей Иванович (shturval): проще точно нету. этот убрал. хрень вроде (reply to 343814)

User<985984091>: А каким сейчас пользуешся?

Сергей Иванович (shturval): LootPlus - лучше бы не спрашивал) (reply to 343817)

User<985984091>: и как он тебе?

Busta: Нажал вот серевер при этом установлен.

Busta: остановлен*

Сергей Иванович (shturval): один раз настроил и то с помощью и то вроде на секунду понял как настроить. а потом хер ты его настроишь. т.к. фиг вспомнишь что да как. сложный в настройке короче

Busta: после говорит действие успешно выполнено.

User<985984091>: понял.Буду искать пробовать) (reply to 343823)

Busta: обновляю кароч Filezilla

Busta: там этой ебучий папки с plugins нету

Сергей Иванович (shturval): че это зачем (reply to 343826)

Busta: Что закинуть плагины свои.

Сергей Иванович (shturval): WinSCP и в путь. херню какую-то юзаете

.: Да и через Notepad++ можно. (reply to 343830)

.: Да.

Сергей Иванович (shturval): да зайди в плагины установи какой временно. все должно появится (reply to 343829)

Busta: Чем Filezilla хуже олё там нифига нету обновы на.

.: @RohanFox

.: . (reply to 343807)

Сергей Иванович (shturval): это че за херня была?

Сергей Иванович (shturval): я думал ты тут чет накодил уже)

.: Забей. (reply to 343840)

User<985984091>: Calling kill - but already IsDestroyed!? vending_mapmarker[0]- А это что такое?

Bruce: у тебя расширение letyshops есть? (reply to 343821)

Busta: Нету (reply to 343844)

Busta: Кароч ребят решил вопрос надо было ждать минут 10-15 чтобы всё появилось всё ок.

Сергей Иванович (shturval): Кто использует TruePVE? че за нафиг, бочка с уроном, убираешь урон в плагине и пофигу. все равно проходит

User<1276715149>: Ребята добрый вечер.

User<1276715149>: А о каком полном логе идет речь? :Could you check your oxide/logs for the full error?

User<1276715149>: Чет не понимаю какой отчет просят.

User<1276715149>: Уже скинул из oxide/logs , не то пишет.

User<985984091>: ребят а есть команда что бы изменить время вылета airdrop? он задолбал летать каждые 3 минуты

Санёчек: Работяги, не в курсах куда мевент потерялся?

misticos: @themevent вылазь из берлоги

Санёчек: Хах

misticos: зимой мишки спят, слышал о таком?

Санёчек: В вк с 8 января не был

Илья: Есть кто из техподдержки? Вопрос по FPT, чак просто спит видно =)

misticos: FPT?

Vlad: + (reply to 343860)

Vlad: First Person Teleport?)

Сергей Иванович (shturval): и че это? (reply to 343862)

lavrentyii: это типо шутеха была

Сергей Иванович (shturval): может FTP

Vlad: Извините, шутим. Просто автор выше не правильно написал. Нужно FTP (file transfer protocol)

Сергей Иванович (shturval): так пиши в чем вопрос емае.

.: Видимо из алкотрипа не вышел) (reply to 343854)

Илья: Да, есть такое =) Ошибаемся что поделать (reply to 343866)

Vlad: Спасибо, что не злитесь на шутку. Жизнь такая, весь день работа, проблемы, лишь вечером уже дома настроение чуть поднимается. (reply to 343869)

lavrentyii: напиши в тех.поддержку для начала

User<1276715149>: Александр rustplugin пишите ему там.

— 2021-01-12 —

Рустам Бикмулин: Доброе утро всем

Рустам Бикмулин: Из тех. Поддержки есть тут?

Рустам Бикмулин: Или это просто чат?

Александр: Сначала подумал что чувак из будущего. А потом дошло что тут первое это не число а месяц😂 (reply to 343803)

Анна: Урон от огня? (reply to 343847)

Сэм: Чат. Но и поддержка есть (reply to 343877)

Рустам Бикмулин: По подробнее хотелось бы узнать о аренде сервера cs.s

User<108821023>: в личку можешь написать

Рустам Бикмулин: Мне адресовано? (reply to 343884)

Сэм: Кто сталкивался?

Илья: Через F1 пробовал?) (reply to 343886)

Сэм: Именно через неё (reply to 343888)

Сэм: Понял. Какой то плагин блочит

Илья: Вооо

Илья: Только хотел написать

Илья: Отключай те что отвечают за права или привилегии админов

Сэм: Всё нашёл

Сергей Иванович (shturval): Новые бочки можно расстрелять за пару выстрелов. (reply to 343880)

Анна: Если я правильно поняла, ты хочешь чтоб бочки были неуязвимы. Добавь шортнейм в грили. Я просто не сталкивалась с этим. Видимо моим пофиг на эти бочки и никто их не ломает (reply to 343895)

Сергей Иванович (shturval): Какие грили) (reply to 343896)

Анна: Ну там вроде флаг должен быть, я просто не у кома. Ничто не может навредить группе гриль. И в группу гриль кидаешь эту бочку

Сергей Иванович (shturval): хм.)) в гриль значит думаешь проканает) а новое правило нет)

Анна: тема аэров раскрыта

Анна: под землей бермудский треугольник. ничего не ремувается из этого.  тут всегда лежит аэрдроп. боты стоят на поверхности земли

Анна: всегда в одном и том же месте

Анна: дефолтный самолет перестал летать

Анна: даже не так. он летает.  сбрасывает аэр. аэр летит сквозь землю на дно. дроп показывается на /map но его нету

Сергей Иванович (shturval): обновила серв? (reply to 343905)

Анна: да

Анна: щас только

Сергей Иванович (shturval): чекни бочки

Сергей Иванович (shturval): урон

Сергей Иванович (shturval): @rostov114 выручай, ты должен быть в теме)

Сергей Иванович (shturval): . (reply to 343847)

.: Это не бермудский треугольник. (reply to 343902)

.: Это default(Vector3)

.: Так называемая Vector3.zero

.: Ничего там не трогай :)

.: Оно технологическое.

Сергей Иванович (shturval): ну это понятно (reply to 343918)

Сергей Иванович (shturval): и так и так не сработало

.: Да **й там плавал.

Сергей Иванович (shturval): айди надо? или что. не понял.

.: Найти  if (!entity.ShortPrefabName.Equals("waterbarrel"))  довести до вида  if (!entity.ShortPrefabName.Equals("waterbarrel") && !entity.ShortPrefabName.Contains("hobobarrel"))

.: Это в самом плагине.

.: Это 816 строка плагина.

.: А EvaluateRules(entity, hitInfo, ruleSet);

Сергей Иванович (shturval): ясно. я думал оно автоматом. а тут еще и плаг обновлять видимо надо.

.: Т.е. обработка "правил" начинаеться аж в 1044

.: Да. Т.к. тут немного под условие бочек обычных оно попадает. (reply to 343929)

Сергей Иванович (shturval): хер там

.: Я обшибся в 1 месте. (reply to 343932)

.: Не Equals надо, а Contains

.: Обновил сообщение

.: Вообще советую на такую конструкцию заменить.

.:             // if entity is a barrel, trash can, or giftbox, allow damage (exclude water barrels)             if (!entity.ShortPrefabName.Equals("waterbarrel") && !entity.ShortPrefabName.Contains("hobobarrel"))             {                 if (entity.ShortPrefabName.Contains("barrel") || entity.ShortPrefabName.Equals("loot_trash") || entity.ShortPrefabName.Equals("giftbox_loot") || entity.ShortPrefabName.Contains("roadsign"))                 {                     return true;                 }             }

.: И бочки перестанут биться.

Сергей Иванович (shturval): сработало (reply to 343934)

.: И знаки начнут биться.

Andrey: Кто тут имеет север с онлайном 20+ Напишите в ЛС

.: 😅 20+ - это уже вышка.

User<108821023>: зачем лс, давай тут пиши)

User<108821023>: тут все имеюют онлайн выше 20

.: Ну не все. (reply to 343944)

Сергей Иванович (shturval): ну я для них писал правила (reply to 343940)

.: Я уверен тут есть люди у которых в пике 5 человек.

User<108821023>: есть и с 0

.: Ненавижу правила. (reply to 343946)

Сергей Иванович (shturval): +)

.: Лишняя нагрузка.

Сергей Иванович (shturval): нуда кст. 1 строчка неполная заменит строчек 5)

.: Мечтаю переписать TruePVE, чисто в плагин PVE, который будет чисто на условиях. Без правил.

.: Тут главная суть что тратятся ресурсы на их "псевдоязык". (reply to 343952)

Сергей Иванович (shturval): тут кто-то идею кидал или где то видел. есть список и напротив тру фолс. (reply to 343953)

Сергей Иванович (shturval): можно даже так в конфиге roadsign: 0 (1 или 2)  0 отключен урон 1 получает урон от игрока 2 получает урон от всего

Сергей Иванович (shturval): это понятно. но как ты реализуешь напротив, например мины?) по ним урон будет проходить как и выше описано. но надо и чтобы настройка была по кому они могут наносить урон. а тут не просто 1 2 3)

Сергей Иванович (shturval): в итоге. правила)

Сэм: У кого лошади каккули не какают?

.: Понимаешь, мне не каждый день нужно менять эти параметры. (reply to 343957)

.: У меня если разрешено, то разрешено.

User<985984091>: Не все... (reply to 343944)

Анна: к мня не работает как раньше растлакс. раньше лошади раз в 25 минут давали один какуль. он стакался до 32 остально еисчезало. теперь 1 остается а остальное исчезает. это дело в том плагине? что не дает ударяться предметам ??? (reply to 343959)

Сэм: Незнаю. У меня вообще нету

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 343960)

User<985984091>: У меня плагин стоит. Не помню до скольки старается но вроде 30 собирал

Анна: походу у меня просто стак контролер слетел. семена и ягоды не стакаются как указано такм

Сергей Иванович (shturval): спасибо в общем. буду пользоваться этим куском кода. и вписывать свое что. вроде можно (reply to 343949)

Сергей Иванович (shturval): смотри последние действия свои. где-то косякнула (reply to 343967)

Анна: единственное что я делала это увеличила стаки руды. но это не могло сломать стаки с емян. в конфиге по 50 стоит. а они стакаются как угодно по 4 по 7 (reply to 343969)

Vlad: У меня -10 онлайн :) (reply to 343947)

.: Онлайн минус 10 это как?)

Сергей Иванович (shturval): смотри, ошибка где-то может удалила случайно : " ; или еще какой знак (reply to 343970)

Анна: минус 10 хахах

Сергей Иванович (shturval): я тоже подумал - 10 и думаю как так) (reply to 343971)

Анна: я гляну. сегодня в планах) (reply to 343973)

Сергей Иванович (shturval): если так. это косяк косяцкий. исправляй сразу) (reply to 343976)

Vlad: 30 декабря заказал Ryzen 9 5950X, но забыл про праздники. Жду вот доставку (reply to 343972)

Сергей Иванович (shturval): хотя если плаг норм. он напишет что в конфиге ошибка

Анна: у меня походу онлайн уже всего натерпелся) молчат даже. уже второй вайп. сама сыграла этот вайп-увидела.

.: 😅 О, еще один адепт домашних серверов?) (reply to 343978)

User<985984091>: Наверное тупой вопрос но всё же. Как вы набираете онлайн? Реклама или что?

Vlad: Я тут заказал.. (reply to 343981)

Vlad: Красавчик, жду не дождусь (reply to 343984)

.: А, ты про хостинг) (reply to 343983)

.: Он сам появляется. Я хз) (reply to 343982)

Vlad: Неее, фулл дедик :) (reply to 343986)

Vlad: Кто-то рекламу покупает, кто-то стримит на своём сервере, кто-то обманным путём (reply to 343982)

Сергей Иванович (shturval): А кто-то фишки на своём сервере делает (reply to 343989)

Сергей Иванович (shturval): Заинтересуй народ емае

Сергей Иванович (shturval): Вон кто-то скины раздаёт, кто ещё что:)))

Сергей Иванович (shturval): Кто-то платит чтоб играли))

Ivan: Найми сотню отморозков и направь к сотне человек. Скажи, что условие одно - либо играют на твоем серве и хвалят его, либо по почкам получают) (reply to 343991)

Сергей Иванович (shturval): Сказал главный конкурент:))

.: А что у него за проект то?) (reply to 343998)

.: Ашо?) (reply to 344005)

.: А, я про название)

.: Кто?) (reply to 344009)

User<108821023>: у лавра всегда топ)

User<108821023>: лавру похрен на ваши ип) (reply to 344016)

User<108821023>: могу  ему  сейчас  его сменить

User<108821023>: ну шо я балабол чтоли, для него смена ип не критична

Vlad: Ну к примеру ставят плагины на "Wiped now", в Community серваки с модами висят :) У меня нет раст сервера, просто помню таких. (reply to 343990)

User<1108154712>: /last@survivalhost_bot

Bot Survival: 🕊, информация по твоему запросу:  Версия сервера: 6064359 от 11 января 16:50:31 Версия протокола: v2275 Версия клиента: 6055523 от 08 января 19:17:32 Версия Oxide: 2.0.4882 от 11 января 17:33:02  https://rust.facepunch.com/blog/january-update/ (reply to 344034)

Сергей Иванович (shturval): кто поможет с if ? тут делов на 5 сек

User<1276715149>: Ребята можно вопрос не по Rust?

User<1276715149>: Винда выписывает ересь, с чем может быть связано?

User<1276715149>: я уже хз

Сергей Иванович (shturval): код остановки чекай

User<1108154712>: В чем вопрос? (reply to 344036)

.: Написать в ТП Rust`а? (reply to 344040)

.: А точнее EAC`а.

User<1276715149>: Ну тут же люди знающие , умные, могут и подсказать.

.: Т.к. подозреваю у тебя на этапе запуска EAC вылетает это.

User<1276715149>: Это и в процессе игры, человек играет, и через 20 бывает 4 часа бегает и все нормально, но потом.

Сергей Иванович (shturval): if ( ) { } if ( ) { } да думал можно ли так писать один за одним. оказалось можно) 🤓 (reply to 344042)

Анна: в общем все я посмотрела. говняки не стакаются. стак стоит 100. они по одной лежат кучей.( (reply to 344041)

Анна: раньше лошадь стояла всю нгочь  и игрок забирал 30 каках. а теперь больше3х не собрать. они исчезают за день .

Анна: ПАмаГите

Bruce: захожу в чат в 11 вечера

Bruce: у людей какахи не стакаются)

Bruce: такого я еще не видел))

Сергей Иванович (shturval): мне чет вайпа 2 назад писали про какахи.

Сергей Иванович (shturval): я им этим плагином увеличил

Сергей Иванович (shturval): и забыл.

Анна: ты не понимаешь. какахи на пве это фундамент жизни сервера😆 (reply to 344054)

Сергей Иванович (shturval): во-во. истину говорит

Сергей Иванович (shturval): у тебя вообще стаки работают? (reply to 344060)

Сергей Иванович (shturval): StackSizeController

Сергей Иванович (shturval): ?

Анна: да. руда еда в общем стаки работают на все кроме ягод семян ягод и каках

Анна: +

Сергей Иванович (shturval): скинь конфиг файл сюда

Сергей Иванович (shturval): файл. не текст

Сергей Иванович (shturval): ошибок нет. хм

Анна: 661 пункт эт что там7

Анна: туда все с обновы само добавилось. таблички диваны.   он бы не работал , еслиб я ошиблась.

Анна: какая команда отключает плагин?

Сергей Иванович (shturval): у тебя 128 у меня 250 хз что это (reply to 344072)

Анна: есть идея одна

Сергей Иванович (shturval): вроде норм конфиг хз

Vlad: Ребят, кто из конфы держит арк сервер?

Сергей Иванович (shturval): есть отдельная конфа (reply to 344078)

Vlad: Можете пожалуйста прислать? (reply to 344079)

Сергей Иванович (shturval): в ПУ вроде есть (reply to 344080)

Сергей Иванович (shturval): ссыль

Анна: ну в общем я права оказалась IgnoreCollision всему виной (reply to 344077)

Анна: и  что мене делать

Сергей Иванович (shturval): убрать эту хрень (reply to 344083)

Анна: я его убрала и 88 единиц  сразу же состакались

Vlad: У меня нет пу (reply to 344081)

Сергей Иванович (shturval): а как сюда попал? (reply to 344087)

Vlad: Я заказал выделенный сервер, ссылка на поддержку в телеграмм привела сюда + я ранее держал тут сервера

Vlad: Нашёл ссылку. Спасибо

Сергей Иванович (shturval): 👍

Vlad: В группе вк

Vlad: Ребят, что можно сделать, RDP дисконектит каждые 5 секунд?!

User<1276715149>: Ребята вопрос, у меня просят отчет скинуть, я не могу понять только какой. Может кто подсказать? Тест просьбы : We'd need to see the other log file which would have the full error.

Анна: кто просит (reply to 344094)

User<1276715149>: Разработчик плагина, что бы поправить проблему.

Анна: скопируй весь текст ошибки.  а что за плагин что за ошибка (reply to 344096)

User<1276715149>: Я уже и весь лог скинул загрузки, и лог компиляции

User<1276715149>: Он говорит надо какой-то отчет, а какой я хз

Анна: конфиг скинь дата файл. плагин. пусть все забирает)

User<1276715149>: )) хрен его знает что он за отчет просит)

User<1276715149>: Одна из фраз: You'd need to check the main oxide log, not the compiler one.

Анна: в папке оксид посмотри папку лог. может там есть лог этого файла. или лог с датой когда именно была ошибка (reply to 344101)

Анна: я думаю он хочет просто полный текст ошибки увидеть

Анна: что за ошибка то. скрин кинь

Анна: а разработчику чего ты пишешь? (reply to 344106)

User<1276715149>: Плагина который вызывает ошибку.

Ivan: Народ, пве сервер у кого нибудь имеется? Черканите, пожалуйста, в ЛС ip. Спасибо)

Анна: поиграть захотелось? (reply to 344109)

Ivan: Угу

Сергей Иванович (shturval): в поиске есть только один лучший сервер.) ты его обязательно заметишь:) (reply to 344111)

Сергей Иванович (shturval): или взять идеи:) (reply to 344110)

User<985984091>: Хмм. А если я напишу вот так: Ребят у кого есть PVE сервер, хочу посмотреть идеи для своего серва. Как быстро мне звиздюлей дадут?)))

Сергей Иванович (shturval): Ну это бан, сто пудов:))) (reply to 344114)

— 2021-01-13 —

Анна: Напишу разрабу. (reply to 344116)

Анна: Если найду

Александр: Всем доброе)

Александр: Если я не ошибаюсь, разработчики уже исправили проблему с коллизией. Плагин данного типа вроде как и не нужен уже. Сделали по-моему так, после первого столкновения объекта об объект обработка больше не происходит. И сервер таким образом положить нельзя.

Александр: А вы помните еще эту музыку) а?

misticos: да.. зачем..(

Александр: Чтобы ностальгия ударила под ребра

Александр: Когда ночь застала врасплох А ты залутанный, зима, холод и Нехера не видно ахах.  Сидишь перед костром и эта музыка играет.

Александр: Сука, как же было пиздато

Александр: У меня до сих пор лежит сервер, плагины, оксид и клиент от 59 девблога

Александр: Т9 блэт, маты все знает а умные простые слова хер

Александр: Ахахахахахах

Александр: Пуленепробиваемые стекла добавили в раст 2017 году.

Александр: 3 года назад, сука как же летит время

Александр: Я вчера раст купил, а уже 6 лет прошло ахахахахах

Александр: Вы всю ночь переписывались а днем спине спите что-ли😂

Vlad: Днём работа, вечером семья, на переписку только ночь и остаётся (reply to 344133)

Александр: Ну не может же быть все на столько печально)

Vlad: Лично у меня именно так (reply to 344135)

Сергей Иванович (shturval): в рабочие дни именно так (reply to 344136)

Vlad: У меня всегда так. Из выходных только суббота и ту я отсыпаюсь до 3-4 дня за всю неделю, потом с ребёнком погулять, родителей навестить (reply to 344137)

User<1276715149>: Ребята а есть команда что бы снять замок с машины?

Илья: Затолкать на подъёмник и снять

Сергей Иванович (shturval): Или заспавнить подъёмник под машиной:)

Futureman: Visa постоянно мозг ебет, поэтому есть мастеркард всегда

Futureman: да понятное дело. Но это как взять карту МИР одну, и пытаться ее привязать к гугл пей или расплатиться где нибудь на алике. Везде в жопу пошлют) А так мастеркард заказал визу и готово )

Сергей Иванович (shturval): Специально на зп карту заказывал мастеркард. И уже их 3 имею. И не жалею. Везде безотказная (reply to 344147)

Futureman: Да) Но визу тоже имею на запас

Сергей Иванович (shturval): Какой заказ

Futureman: Поправил

Сергей Иванович (shturval): 👍

User<1276715149>: А какахи можно как-то спавнить? что бы в инветарь попадали?

User<1276715149>: и если есть у кого, скиньте может каких в ЛС нормальных разработчиков ссылки на заказ кто бы сделал  плагин.

Александр: Е мае, я нашел крутой сайт лучше чем растИО

misticos: rustmaps?

Александр: На нем можно даже указать какую именно карту тебе нужно https://rustmaps.com/user/profile

misticos: rustio давно на дне

misticos: я думал все уже юзают (reply to 344161)

Александр: ха... столько лет мучался на растИО

Александр: правда дизайн какашечный я бы подправил

Александр: Да там даже можно картинки манументов смотреть

Александр: сук я щас как будто в другой мир попал

User<985984091>: такая проблема,не сохраняются групы после перезапуска серва.Как это фиксить знает кто?

User<985984091>: стоит в панели ежедневная перезагрузка

User<985984091>: ну сейв у меня каждые пол часа,но всё равно слетает

Илья: Делаешь RCON команду. Пишешь Restart "секунды" без кавычек =) и радуешься жизни

Илья: Уже сколько так делало рестартов, ничего не слетало и всё сохранялось

User<985984091>: понял.Буду пробовать

Илья: Я пишу просто restart - он автоматов сделает 300 сек, можно и любое другое время

Илья: Можно quit - но он так рубает сразу, не давая время игрокам.

User<985984091>: попробую.Если что напишу

Futureman: Так группу просто создаёшь и server.writecfg и огонь. Хоть останавливай хоть с розетки выдергивай, у меня ничего не слетает

misticos: writecfg только это не сохраняет))

misticos: слетает если перезагрузка через панель

Александр: Что за день. Очередной сайт подох как сабака

Александр: 400 Bad request Your browser sent an invalid request.

Александр: теперь имгур

Rick: Судя по коду он работает

Futureman: Ни разу не наблюдал такого,  правда я рестарт делаю всегда в ручную либо через ркон либо через панель (reply to 344188)

Александр: я 5 человек кто проверил и получил эту ошибку (reply to 344192)

Александр: не авторизоваться не загрузить картинку нельзя

Rick: Нахуевертили мб

Александр: боль

Александр: хахахаха

Сергей Иванович (shturval): Ты так не пугай. У меня все имейдж на нем (reply to 344197)

Сергей Иванович (shturval): Не пользуйтесь рестартом из панели (reply to 344175)

Александр: Хех) вот поэтому я все картинки держу на москве)

Сергей Иванович (shturval): @imnorris удалите этот рестарт из планировщика. Каждый новичок им хочет воспользоваться. В итоге потом сюда пишет. Что у меня проблемы с сейвом.

Сергей Иванович (shturval): Сразу оттуда уехал. Первый надёжнее. И там все разработчики и не только держат картинки (reply to 344202)

User<108821023>: Отложенный ?

Сергей Иванович (shturval): На Москве траблы есть иногда. Замечал раза 3

Сергей Иванович (shturval): Или пофиксить кнопку как хз. Вписать туда rcon restart 3

Сергей Иванович (shturval): Я хз

— 2021-01-14 —

BLACK: Приветствую о великие умы!

BLACK: На ios есть норм приложение типо rustrcon?

Сэм: Аналогично. На имире ссылки короткие, на москве километровые (reply to 344204)

BLACK: Какая разница какой она длинны?) (reply to 344213)

BLACK: Не в размере счастье 😅

Сэм: Ну мне приятнее аккуратный конфиг, чем ссылка в экран. (reply to 344214)

BLACK: Надо просто экран побольше😄

Александр: Image Library все так же загружается сама по себе в плагины или это исправили?

User<108821023>: Нет

User<108821023>: Больше нет

Александр: Ух спасибо большое)))

User<807917595>: Ребят, ни у кого нет проблем с пополнением с карты на Москве? Игроки жалуются

Сергей Иванович (shturval): пиши на ветку овх (reply to 344222)

Сергей Иванович (shturval): как написать из rcon консоли в чат? chat.say '1234' не работает.

Сергей Иванович (shturval): я чет упустил этот момент когда были изменения по чату

Илья: "Это нужно только если более 1 слова" или есть пробелы

Илья: Если это команда *бинд* то bind [клавиша/комбинация] "chat.say команда"

Сергей Иванович (shturval): Нихрена не работает. Я что-то упустил

Сергей Иванович (shturval): Мне в чат по времени строку надо пускать

Илья: Через планировщик ?

Илья: Say и сообщение (reply to 344224)

Сергей Иванович (shturval): Я не пользуюсь планировщиком пу. Ладно. Надо все прочекать.

Сергей Иванович (shturval): global.say короче)

Дмитрий: У всех массовые баны изианчита?

Futureman: дааааааа

Futureman: макросыыы

Futureman: ыыы

Futureman: за мышку даже дают 😂

Сергей Иванович (shturval): ?? (reply to 344239)

Futureman: встречный ?

Soul: за макросы не дают (reply to 344234)

Сергей Иванович (shturval): За какую мышку баны дают. (reply to 344241)

Сергей Иванович (shturval): За блади кик был всегда

Futureman: Дали 2 бана за блади с макросами

Сергей Иванович (shturval): Ну как всегда. Как заблочили ее

Futureman: EAC дали

Сергей Иванович (shturval): На сервере был плагин анблок блади?

Сергей Иванович (shturval): Просто тема пошла, как будто резко начали не кикать а банить сразу)

Сергей Иванович (shturval): У меня допустим заходят с любой мышкой

Futureman: разрабам написал друг посмотрим что отпишут в обратной связи

Soul: играю с блади макросы не пашут зха что банят ? или уже обход есть ? (reply to 344245)

Futureman: мышка новая макросы работают

Soul: ну хз

Александр: Просто пиши say сообщение

— 2021-01-15 —

Владимир: Играю с блади v8 макросы никогда не устанавливал ,с серверов не кикает и не банит

Владимир: Была x7 a4tek  .получил бан .несмотря что в расте 4800 часов и с читами не играл макросы не устанавливал .писал в поддержку ,сказали что им похуй

Владимир: Просто разработчики rust ебанутые ))

Владимир: Гари забанили на сервере он огорчился )))

Futureman: ну вот, есть случаи такие. Я бан получал года 2 назад , за обычную прогу , которой пользовался и ранее, по автоматизации нажатия клавиш и тд в браузере. Запустил, отрубил. Зашел в раст, получил бан)

Futureman: перманент

Futureman: значит этой прогой пользовались все кому не лень чтобы сделать макросы на мышь )

misticos: ну по факту так и было

misticos: обычно за AHK/.. на проверках всем сразу бан давали и всё

Владимир: Х7 была чистая без прог и макросов

Futureman: проверки одно от серверов частных, а вот от разработчиков получить бан за не за что это уже другое

Владимир: +

Futureman: Были не были макросы по факту забанили  за вероятность использования макросов

misticos: у EAC можно обжаловать бан

Владимир: Ну с блади играю на серверах офах

Владимир: Я обращался к valve ,послали

misticos: а они тут при чём

Futureman: EAC отвечает сразу что ты юзал софт несколько месяцев или дней назад

Владимир: И к еак тоже

Futureman: Банили знакомого то что он юзал макрос отдельной прогой 7 месяцев назад

Futureman: хотя им выгодно баны давать такие, цена на раст растет, популярность растет и доход тоже прет

misticos: и кстати многие использовали AHK но бана нет

Futureman: кому как повезло

misticos: ну и подобные* хз почему тебе не повезло

Владимир: Ну хз сейчас новый ак 1800 часов .пока незабаниди )))

Futureman: есть чел, знакомый, бегает  3 месяца с дебаг камерой

Futureman: бана нет)

Futureman: пойми их

Futureman: вот пришел недавно отчет о бане игрока, репорт на которого посылал в июне месяце

Владимир: Это норм .в расте на офах каждый 5 с читом.просто пытаются неспалится .и разрабам похуй .надо не мышки блочить а смотреть стрельбу логи все есть кто как стреляет

Futureman: я думаю они логи собирают чтобы пачками банить потом

Владимир: Я думаю это все им наруку они 100000 забанили и у них опять закупки раста )))

misticos: да никого они не банят особо

misticos: за мыши кикают

misticos: за AHK EAC банит и фейсы при чём

Владимир: Мне было обидно с своими 4800 часов в расте

Владимир: А стрельба у меня нуб .раст мне нравится строительство а не пвп .пвп я могу и в КС сходить .там тоже читаков каждый 2

Futureman: я уже не смотрю часы) 😁

misticos: да я так давно не видел читаков там хд (reply to 344293)

misticos: за пол года думаю ни одного

misticos: даже на нон прайме

misticos: *очевидных. мб пытались не палиться

Владимир: Ну хз крутилок с хвх бесплатным читом ,просто дох

misticos: а такое я уже год два не видел

Владимир: Звание?

misticos: да я на разных поиграть успел

misticos: друзья тоже не жаловались

Владимир: Ну значит я нуб .но мои жалобы на игроков не проходят бесследно .потом благодарят

Владимир: На 1 акк когда забанили в расте .заняться нечем было ,гамал в КС  гонял с читом бесплатным .1 год точно .потом просто заебало и врубил крутилку ))) на спавне стоишь и всех валиш  .Званка была 2 калаша с венками ,вот только после крутилки получил бан

misticos: ну смотря когда

Владимир: Вот тебе и ответ на комьюнити КС .читаков  дохуяя

misticos: года два назад да было

misticos: а щас ну не вижу таких просто больше

Владимир: Я создал новый ак и  заработал Прайм через унижение .читаки были 50/50 катка читер ,катка нуб

misticos: так когда

Владимир: Бан по расту получил 408 дней назад .потом почти год с читами в КС

Владимир: Потом новый акк

Владимир: Как то вот так

Владимир: В КС не банят если играть по легиту

Владимир: А в расте незачто банят без обжалования .писал разрабам в Дискорд скидывал ссылки на группы которые продают читы .и получил бан в Дискорде )) разрабы раста ебанутые

misticos: кек а зачем ты скидывал им дискорды

Futureman: 😂они наверное эти дискорды финансируют

Futureman: а ты им мешал бизнес делат ь

Владимир: Ну я писал через переводчик типо тут продают читы .читеров много пофиксите .типо купи узнай чит и сделай античит .в итоге просто бан

Владимир: You have been banned for the following reason: selling/promoting cheats This is a permanent ban.

misticos: кек

misticos: а куда ты им писал

Владимир: В личку гарику

misticos: она открыта? 🤢

Владимир: Была вроде

Владимир: 20 марта 2018 год ссука

Владимир: Аж прослезился

Владимир: Ещё  хп система была )))

Владимир: Вот вернули бы чертежи .с новой графикой .был бы топ

Владимир: Сейчас все упростили .

Владимир: Раньше вайпы раз в месяц и то не все рпг в руках держали за 31 день .а сейчас появился ,прогулялся хоп сочель .хоп томик .  Забыли что такое иока.пайп.рейды кирками по 40 мин на стену )))

Владимир: Раньше система была топ .графика хромала ,но и играли на 2 ядра 2 гига ))) а сейчас и 16 уже притык

Владимир: Сейчас игра имеет смысл только первые 2 дня .потом или ты дно или царь

Владимир: Первые 2 дня после глобалки

Владимир: И сервера были забиты все .и никто не знал что такое зеркало и накрутка

Владимир: Просто крик души .поддерживаете ?

misticos: у меня тоже такой аргумент

misticos: 2к 99.99%ых банов

Futureman: у кого так часто бывает?

misticos: ?

Futureman: учетная запись не существует или еще не создана

Futureman: у играющего игрока

misticos: почему не создана

misticos: просто стим не настроен профиль

misticos: ну после регистрации нет инфы типа описание профиля и тд

Futureman: понял)

Futureman: тупанул

misticos: и соответственно надо зайти в стим настроить

User<1319610837>: подскажите, на тарифах VDS/VPS сколько % от потоков допускается к использованию? Если я закажу к примеру 4 x i9-10900K(5.1 Ghz) я могу все 4 потока загрузить на 100% ?

.: Это ше вроде не шаред-хостинг. (reply to 344361)

.: Тебе дают "кусок" реального CPU, ограничивая его.

User<1319610837>: благодарю! такого тарифа будет достаточно для 1 сервера rust (классика 150 слотов) 2 x E5-2667v2(4.0Ghz) 8 ГБ DDR4

misticos: 2 процессора?

User<1319610837>: 2 потока я так понял

misticos: ну просто где ты смотришь

User<1319610837>: https://hostingrust.ru/vds.html

misticos: на этом хосте? ок

User<1319610837>: Будет достаточно для 1 сервера, или не очень (reply to 344369)

misticos: ну он такое но думаю 100 потянет (reply to 344364)

misticos: 150 не могу обещать

Сергей Иванович (shturval): ну классика, че ты)) (reply to 344372)

misticos: а вдруг карта 6к 😆 (reply to 344373)

misticos: да и че там, жалко заплатить больше? берите сразу дедик топовый!)))

User<1319610837>: там все равно vps\vds нет в наличии ни одного. Если брать топовый дедик, тогда точно не на этом хостинге))

User<1319610837>: а из vps\vds по цене и ресурсам - неплохо

Bruce: Почему же? (reply to 344376)

Сергей Иванович (shturval): а дома под кроватью, и с генератором на балконе)))))))) (reply to 344376)

User<1319610837>: уже есть один) (reply to 344379)

Сергей Иванович (shturval): Ребят. Разве SignArtist не добавляли возможность на неоновые добавлять?

Сергей Иванович (shturval): хм.) (reply to 344380)

ALEXEY: Подскажите где можно арендовать сервер для rust чтобы не кинули ?

User<108821023>: У парня большой опыт

Сергей Иванович (shturval): https://hostingrust.ru/aff.php?aff=307 Тут конечно:) (reply to 344383)

Сергей Иванович (shturval): Ты же в ветке этого хостинга:)

Сергей Иванович (shturval): Регайся и не задавай глупых вопросов. Тариф на любой вкус. Смотря что ты хочешь. (reply to 344383)

ALEXEY: Нет сервов свободных которые мне нужны

ALEXEY: Закончились

Сергей Иванович (shturval): Комп перестал вывозить, или так и было. не замечал. Ну куча всего, браузер десяток страниц. там проки дс и прочее. и основное. Rust клиент зашел на серв + Photoshop и все. пишет дружок. Оперативки дай.

Сергей Иванович (shturval): какие нужны? (reply to 344391)

ALEXEY: Начальный

ALEXEY: Остальсь только премиум а премиумы не нужен

ALEXEY: Премиум, Rust 9900K, Rust 9900K премиум

Сергей Иванович (shturval): если шаришь, бери вдс) (reply to 344395)

Сергей Иванович (shturval): https://hostingrust.ru/vds.html (reply to 344399)

Сергей Иванович (shturval): КТо мою ВДС-ку оффнул??

User<108821023>: я

Сергей Иванович (shturval): Статус: Выключен (reply to 344405)

Сергей Иванович (shturval): так а че делать-то?

User<108821023>: ждать, с железкой проблема какая то

User<108821023>: разбираемся

Сергей Иванович (shturval): ок. нажмете потом плей, у меня панель должна поднять сама сервер, если нода будет запущена. (reply to 344408)

Санёчек: Кстати, мевент так и не появился в сети (

misticos: @themevent

Futureman: на sky онлайн он был недавно (reply to 344411)

Санёчек: Бесполезно (reply to 344412)

Санёчек: А не скажешь когда точно сидел? (reply to 344413)

Futureman: минут 30 назад

Futureman: и щас онлайн

Mevent: 🌚

misticos: Александр

Санёчек: Угу, живой черт)

Сергей Иванович (shturval): не что там (reply to 344408)

User<108821023>: заменим ща ноду

Nimant: зачем ты спрашиваешь тут, спроси в тп магаза

Nimant: ок ок, молчу :)

Nimant: если чел овощь, то это не лечится

misticos: они пост делали там всё описано (reply to 344425)

misticos: и не только они

misticos: обсуждалось уже

Nimant: да он овощь, забей (reply to 344434)

Mevent: Ребята, давайте жить дружно!

Nimant: оу, вывод от овоща :) (reply to 344436)

User<108821023>: так прекратили

User<108821023>: ща РО будет

Mevent: Бля, шо за рынок?

Nimant: 🤭 ок (reply to 344441)

Mevent: Продаю клубнику, 500р/кг + доставка

Mevent: Ахахах

Mevent: а чо клубнику не покупают 🌚🌚🌚

Mevent: В теплице норм же

Mevent: Тоже холодно

Санёчек: Согласен

Mevent: А чо не начал?)

Mevent: Надо будет себя попробовать)

Mevent: Пруды? (reply to 344461)

misticos: на пруд пруф пруда надо

misticos: или слит

misticos: без пруфоф пруда пруда нет

misticos: отдохнуть ахаха

misticos: поехать в Сибирь или Чернобыль, Припять

Mevent: Езжай на Алтай, мёд пожуй ;3

Mevent: Не, на самом деле.. А вощина хрустит?

ALEXEY: Подскажите плиз как отключить блокировку мышек на сервере?

Сергей Иванович (shturval): включить плагин, есть в пу (reply to 344479)

ALEXEY: Все равно выкидывает через минуту

Кирилл: Загружал плагин или сервер перезагружал? Плагин из пу работает без проблем. Попробуй другой скачай

Сергей Иванович (shturval): Выключить сервер. Включить плагин. Включить сервер. Але (reply to 344483)

Кирилл: Ну он же как-то его через пу поставил.

Сергей Иванович (shturval): 100% рабочий способ. (reply to 344484)

Илья: Сделай как сказали ;) выключи, удали если стоит, установи, включи (reply to 344485)

Сергей Иванович (shturval): И что, скачает расширение. И куда он его засунет? (reply to 344483)

Анна: привет подскажите плаг для сброса ящиков которые недолутывают

Сергей Иванович (shturval): Смотри на умод slap пинок игроков. И в нем будет поддержка этого плана. Не помню как там точно) (reply to 344490)

Анна: спасибо (reply to 344491)

Анна: LootBouncer (reply to 344491)

User<305226349>: Hello, I cant upadeted my server ... any admin here ?

Mevent: Так себе презентация бизнеса плана (reply to 344496)

Mevent: Напиши хотя бы, что уже сделано, какая идея и тд

Mevent: Ибо просто попилить расход с доходом вряд ли кого то заинтересует

Mevent: Какие плагины? Есть ли какие-то уникальные вещи?

Mevent: Это именно так и выглядит) (reply to 344504)

Mevent: Так сразу бы расписал, чтобы было меньше вопросов, и был больше шанс заинтересовать человека

Mevent: Я просто дал совет)

— 2021-01-16 —

ALEXEY: Народ есть где сборку плагинов скачать?

ALEXEY: Сколько?

ALEXEY: Ну есть же какието стондартный список плагинов которые нужны?

User<326186509>: Скрин у кого нибудь с папки плагинс попросите

.: Есть (reply to 344532)

.: Пустая папка plugins

User<326186509>: Классика

.: Нет понятия "стандартный" список плугов для суперуспешного сервера.

User<326186509>: Как нет?

User<326186509>: Есть же платные плагины

User<326186509>: Если их все купить

User<326186509>: То ты царь

User<326186509>: Попробуй

User<326186509>: @oxidebro

User<326186509>: Правда ведь?

ALEXEY: А почему через F1 не работают команды например аирдроп

Илья: Какая команда?

Илья: Есть админка, нету админки?

ALEXEY: Ну придметы выдать себе могу а команда не пашет

Александр: umod.org (reply to 344532)

ALEXEY: Или нужна плагин ставить на админку?

Илья: Команду какую?

ALEXEY: airdrop.drop (reply to 344551)

Илья: Что именно нужно сделать вызвать, завспавнить ящик аэрдропа?

ALEXEY: Самолет который скидывает ящик

Илья: Spawn cargo_plane если не ошибаюсь

Илья: Или кинь под карту шашку :)

ALEXEY: Понял спасибо

Кирилл: Supply.call

Сергей Иванович (shturval): Все очень печально.

.: Ептыть (reply to 344552)

.: Вы хоть перед открытием сервера немного хоть маны читаете?

.: Ну там в гугле "rust game admin commands" ввести

.: Или просто вводите команды как придумается?

.: Типа

Сергей Иванович (shturval): + (reply to 344563)

.: vertolet.comne

.: или

.: spawn corowa

ALEXEY: В гугле в бивал выводились на самолет такая команда которую я писал (reply to 344562)

.: И внизу, там чуть ли не весь список команд.

.: С описанием.

.: Например, нужен аир

.: Вводим

.: drop

.: Видим, нихерасебе, а у supply.drop вообще, даже отдельная страничка есть

.: https://www.corrosionhour.com/rust-airdrop-command/

.: С подробным описанием команд.

.: Сложно, да?

.: Да. Сложно. На интуитивном уровне в google на буржуйском запросы вводить.

User<985984091>: С моим знанием английского ты мне вообще сейчас китайскую грамоту показал🤣

Сергей Иванович (shturval): Google translate в помощь. (reply to 344585)

User<985984091>: Так и делаю)

— 2021-01-17 —

Александр: Ай ну не ругайтесь вы. Сделайте как настоящие мужики, вместо критики, научите.

Александр: 👍

Александр: Я согласен что сейчас все можно найти в интернете, но не все умеют. Вот я помню когда мы открывали сервера, все мы кто держит сервер больше 4 лет

Александр: Тогда вообще все делали методом тыка, никакой информации не было в интернете. И спросить не у кого было, не кто нечего не знал еще

Александр: А щас все все знают и все ровно не у кого спорить, потому что не хотят помогать ближнему, ай яй яй...

Александр: Мне не когда не сложно помочь, если че кому нужно пишите, чем смогу помогу. Расскажу, объясню, покажу🥃

Александр: Ахахахахахах вот так не повезло уродцу 😂😂😂

.: Чему учить? (reply to 344588)

.: Простым командам?

.: Или научить перебороть желание спрашивать "как срать" в чате?

.: А сейчас тоже особо ничего не изменилось. (reply to 344591)

.: В так же изучаешь и понимаешь методом интуитивного тыка.

.: А таким как ты которому даже в падлу команды погуглить, вообще как то нет желания помогать.

Александр: Ой поверь учить в расте есть чему, есть элементарные вещи на сервере ответы которые ты хуй найдешь в интернете и сталкивается с этим не каждый

Александр: Вот например, зачем час искать информацию об какой-то ошибке, если можно поинтересоваться у админов серверов? Логично? Логично.

Александр: Это не им нужно перебороть желание спрашивать, а вам перебороть желание (не помогать) Лично у меня всегда вызывает удивление, когда человек что-то спросил а ему в ответ агрессия. Хм. Забавно.

Александр: Прикинь вы пишите Чаку, Чак у меня чет на сервере ошибка. А Чак вам, Гугл в помощь😂😂😂

misticos: ну так и надо я бы сказал

misticos: смотря какая ошибка

misticos: бОльшая часть ошибок из-за юзера) а хост предоставляет хост. лаги? ок ок посмотрим плагины, хотя должен сам)) посмотрим что сможем вообще тебе!!)

misticos: ну как пример вопроса ответа какого не должно возникать* (reply to 344607)

Александр: 😂😂😂😂 В Беларуси на 18 января объявлен оранжевый уровень опасности из-за морозов до 29 градусов

Александр: Пздц опасность, минус 29 😂

Александр: Вон люди живут на севере там породы до минус 50 и не че

Александр: Ну ходя да, наши привыкли что зимой плюс 5, им и минут 2 опасность

.: Понимаешь если бы был реально сложный не тривиальный вопрос, это одно. (reply to 344603)

.: Но у тебя же был крайне тривиальный вопрос, который гуглиться за 1 минуту.

Mike: Там влажность низкая, -50 как наши -7

Александр: Это понятно, но вдруг человек вообще не умеет

Александр: У меня не было) (reply to 344614)

.: Отсюда, вывод. Человек не хочет включать голову, а хочет что бы думали за него.

.: А зачем тогда он в это все лезет? (reply to 344616)

.: Почему хоть немного тему не поизучает?

Александр: Ну мы все с этого начинали. Интересно же все узнать

User<1276715149>: он ощущается по разному, влажность большая, я вчера за 7 минут на улице от щиколотки до пояса ничего не чувствовала.Ощущалось как ткани в ногах замерзаю, и уже не работаю как раньше. Чуть не окалел.Поверьте , тут очень холодно :)

User<1276715149>: 😂😂😂😂 В Беларуси на 18 января объявлен оранжевый уровень опасности из-за морозов до 29 градусов (forwarded from Александр)

Александр: Мой ответ мерзлякам 😂

Александр: С пацанами частенько в лес отдыхать ездим

Сергей Иванович (shturval): 🤦‍♂ В - Влажность. (reply to 344611)

Александр: Да понятное дело что у нас влажно из-за чего и ощущение холода другое.

Александр: Просто все дело в привычке

Сергей Иванович (shturval): Не прав. Чел спросил совсем херню. Про которую вообще не должен возникнуть вопрос. И который просто гуглится. А ошибки это совсем другое. Тема не актуальна. Можно уже проехать (reply to 344604)

Александр: Я уже давно проехал😊

Сергей Иванович (shturval): Я дома сидел. До 15го. Потом вышел на работу на ул. И чуть приохуел)) (reply to 344634)

Сергей Иванович (shturval): Во сижу чай пью. Который раз уже на перекуре:)

Александр: Ну оно как-то резко насыпало снега. Блен я люблю зиму, моя любимая пора года.

Александр: Мне по кайфу, жалко людей которые мороз не переносят. А еще более жалко собачек и котиков. Я каждый день катаю на веле куда нить и вижу как сидят под магазинами собачки, особо сложный период для них

Сергей Иванович (shturval): Велик, зимой, такое себе)

Александр: Да ладно 😊 Расскажи это велосипедисту 😂

Александр: Вел это смысл жизни, на нем едешь и душа отдыхает. 👍

Сергей Иванович (shturval): Это вчера, а представь ещё на вел:))

Александр: Так мы же в вело одежде) Плюс на лице балаклава

Сергей Иванович (shturval): Не понял. Почта и сайт. Umod

misticos: спрятали может уже) (reply to 344648)

Сергей Иванович (shturval): Возможно.  С утра было.  Только заметил

Анна: были. много было. причем одновременно мой серв и рейдж серв. знакомый там играл в дискорде сидели (reply to 344570)

Анна: у меня дома исчезают. ресы на содержание были. шкафы закрыты. воровство ресов исключено. на пве. как узнать когда сломался и тому подобное. где логи

.: Вы еще попросите логи на каждый RPC запрос :) (reply to 344654)

.: Нет таких логов.

.: Скорее всего кто-то прятался за домом сбивая верт.

Анна: ну требует он от меня узнать куда делся дом с ресами. что мне делать? не первый раз уже (reply to 344655)

.: . (reply to 344657)

.: И разнес дом.

.: Снеся шкаф.

.: Шкаф в брекетик, ресы в карман.

Сергей Иванович (shturval): Ресы в шкафу или верт (reply to 344658)

Сергей Иванович (shturval): Или друг мошенник

.: Если ресы были, то скорее всего верт. (reply to 344663)

.: Если, не тиммейт обнес.

.: Тоже норм тема.

Сергей Иванович (shturval): Или другие события, если есть свои фишки на сервере

Сергей Иванович (shturval): Еще возможно коптер или корова

Сергей Иванович (shturval): Т.е. огонь от них после уничтожения. Я  так и не победил огонь. Видимо придётся добавить в исходник как и бочки

Сергей Иванович (shturval): Т.к. огонь хорошо дамажит. FireBall но это наверное много где используется. Хз. Надо все чекать. А времени как всегда нету

Анна: нет (reply to 344672)

Анна: нет .зон нету. у рейд баз там нет сетки. скорее всего верт. но это как надо долбить чтоб месталл снести. час чтоль сбивать (reply to 344674)

Илья: Верт металл выносит за 6 залпов примерно

Илья: Камень 2-3

Александр: Я бы даже сказал огонь) Если в городе сколько то резину ставлю зимнюю она идет с шипами. (reply to 344679)

Александр: А так по лесу едешь даже жарко становиться

Александр: Ну это не передать словами. Это знаешь как вот например дома маленький ребенок, и ты за месяц вырвался ма рыбалку. Вот почти те же ощущения. Ну это классно, каждому свое как говориться😊

— 2021-01-18 —

Bot Survival: ❗️❗️❗️ Внимание! ❗️❗️❗️ Вышло обновление СЕРВЕРА Build: 6095246 от 18 января 12:02:57

Nadzor4: Народ подскажите плаг, показывает куда бил игрок сишками, ракетами во время рейда

Nadzor4: Такой был, хз думаю и есть

User<985984091>: Рябять розкажите что за Обнова плиз

Nimant: Alistair We've released an optional server update. - Fixed a number of edge case situations projectiles were invalidated (reply to 344690)

User<985984091>: Понял.спасибо

Futureman: Есть прост рейд трекер, показывает кто кого рейдил на каком квадрате и когда и чем) (reply to 344687)

Nadzor4: не тот, нужно что бы визуально было показано стрелками

Nadzor4: я когда то видел такой

Nadzor4: но потерял

Руслан: Raid Tracker (reply to 344696)

Nadzor4: С умода ? (reply to 344697)

Руслан: +

Nadzor4: так он визуально не показывает

Руслан: показывает

Nadzor4: или я не понял как включить

Nadzor4: радиус где нахожусь именно я или как ?

Руслан: да

Nadzor4: 🤔

Руслан: там еще есть команда для игроков

Руслан: что бы они тоже могли такое юзать

Руслан: но это опасно, так как им временно выдается флаг админа

User<985984091>: Ребят а у всех лаги на серверах,типа откидывает? Или это снова у меня что то сломалось?

Nadzor4: Да чекнул команду, все четко показывает, крутая тема (reply to 344705)

Nadzor4: Не нах я игрокам бы такое не выдал! Недавно рейданули чела в большой хате с сотнями стен замок круглый и пробахали в одну стенку с наружи и попали прям в лутовую, вот я и решил поставить такой плаг а потом сразу банан выдавать (reply to 344707)

Сэм: Может повезло. Или видели как строились. Вариантов много. (reply to 344712)

Nadzor4: Владелец был не в сети, из 1000 стен попасть в одну на высоте 5-го этажа ? (reply to 344713)

Nadzor4: Шанс 1 к 100000

Nadzor4: Невозможно практически

Илья: Просвет на коптере?

Илья: Не

Илья: Где ящики стоят

Илья: Если нету плага на их скрытие

Илья: Но и тот глючит порой

Илья: Чем больше база, тем проще подловить момент прогрузки и посмотреть повтор записи видео

Nadzor4: База средняя, бахнули в то место где спал владелец

Илья: Ну может и читер, но не стоит отменять шанса использования такой фичи "бага"

Nadzor4: багоюз тоже наказуем

Ivan: Имхо есть % того, что угодили случайно, либо текстуры издали могли не прорисоваться, в отличии от модельки игрока

Илья: Да что лезем то :) проект человека, сервер его, как посчитает нужным

Nadzor4: как бы вы поступили в такой ситуации ?

Nadzor4: какие меры предприняли ?

Илья: Я бы посмотрел за игроком

Илья: Этим

Илья: Как он рейдит

Илья: Если еще пару домой ровно в лут,  то тут уже дебаг или esp

Nadzor4: ну это правильное решение, я бывает по нескольку часов слежу за игроком пока он что то подозрительное не сделает (reply to 344733)

Nadzor4: Видел даже таких что по стенам лазать умеют без лестницы )

Nadzor4: Смешные уникупы )

Илья: Да это просто модератор твой, ник поменял ;)

Илья: У меня так один шутил, я притвориться игроком. Он сказал что модер и читера ищет

Nadzor4: мм забавная ситуация

Илья: Всякое бывает

Nadzor4: Недавно одного на видос записал, чел запал в душу прям перед баном повеселил. Прыгал в полторы - две стены в высоту и по стенам лазил, прям супер герой ) (reply to 344740)

Nadzor4: У него был прыжок как будто с пониженной гравитацией, выглядело это как на луне

Nadzor4: Плавно, замедленно и высоко

User<985984091>: Помогите кто может. Как сделать так что бы плагин действовал на всех игроков?

Сергей Иванович (shturval): Перм прописать?

User<985984091>: Я не знаю как это называется. Я ставлю рандом скин и мне нада что бы оно работало на всех игроков. А там получается нада каждого прописать.

Илья: Привилегию выдай на группу default

Andrey: o.grand group default (имя переменной)

User<985984091>: oxide.grande group default

User<985984091>: Понял. Благодарю

Сергей Иванович (shturval): o.grand group default skins.permission Пример

Санёчек: Ребята, есть 1 просьба, кому не сложно, пикните его, очень буду благодарен @themevent

misticos: @themevent

Санёчек: Харош, ахахха

Санёчек: Прикинь, опять потерялся

Andrey: А что это за дружочек

Санёчек: Мевент - разработчик плагинов

Александр: вопросик) Есть тут те, кто держит старую версию сервера:? 74 или 133 дев? ну или еще какой

Andrey: Спасибо (reply to 344776)

Andrey: https://forum.myarena.ru/index.php?/topic/37902-polnyi-spisok-predmetov-rust-id-shortname/

Александр: https://umod.org/documentation/games/rust/definitions#items

Александр: как то можно выдать шасси в инвентарь себе?

.: Никак. (reply to 344784)

.: Item который в F1 - технологическая пустышка.

.: Как вариант, воспользоваться VehicleManager 0.2.3

Александр: да он спавнит рандовные тачки не то

.: Пфф... (reply to 344788)

.: У меня над ним плагин больше чем он сам)

.: Что бы все четенько было)

.: VM - Как и VoiceLibrary, это больше инструмент.

.: А вот что ты этим инструментом сделаешь. Решать тебе.

Nadzor4: У всег магазин лег к хренам ?

Nadzor4: Gamestores

Nimant: Проводятся технические работы. (reply to 344795)

.: Я не знаю. (reply to 344795)

.: Ты хоть на группу в VK подпишись что ли.

Nadzor4: Подписан, не было там инфы что тех работы

.: А этот набор пикселов я наверно в paint нарисовал. (reply to 344801)

Nadzor4: Чё бл умничаешь ска, инфа появилась 1 час назад, я смотрел раньше там не было

Nadzor4: На лбу у себя пеинтом нарисуй дерзила бл

.: А ты че сразу агрессируешь? (reply to 344803)

.: Сложно вначале в офф. группы посмотреть?

.: А потом вопросы везде задавать.

.: Можно.

.: Но как всегда, лень.

Nadzor4: А ты думаешь я не писал ? Я везде написал а потом только сюда

Nadzor4: Почему ты утверждаешь того чего ты не знаешь

.: Т.е. ты написал везде, прежде чем написать здесь?

.: НО, заглянуть в офф. группу VK, не подумал?

Nadzor4: Ты между строк читаешь ?

Nadzor4: Тип офф группа не входит по твоему в - везде !!!???

.: Эта инфа ДАЖЕ есть в панели.

Nadzor4: Какой панели ?

.: https://panel.gamestores.ru/

Nadzor4: Бл ты не понимаешь что она тоже не доступна ?

.: 😅 А ну значит мне повезло. (reply to 344821)

Nadzor4: Ск ты вызываешь у меня аггресию, не отвечай пж, бкзсмысленый спор, потому что кто то тут решил поумничать и показать свое эго

.: Сам же напоролся, своей невнимательностью. (reply to 344824)

